(10 hari sampai kompetisi pertama)
(Di Phuket, Thailand, mereka mengalami...)
Selama perjalanan ke Phuket ini...
(Kamp Pelatihan Phuket.)
(Untuk meningkatkan stamina mereka,)
(mereka menjalani pelatihan yang paling berat.)
(Apa pelatihan mereka selanjutnya?)
(Pertandingan penuh)
(Lawan mereka adalah...)
(petinju asing.)
(Irlandia, Australia, Inggris, Thailand)
(Pertandingan terakhir sebelum kompetisi pertama)
Kamu hebat!
(Pertarungan sengit pun dimulai.)
(Tiket pesawat mereka tidak terbuang sia-sia...)
(Karena perdebatannya sengit.)
(Apa sisa jadwal Phuket Boot Camp?)
(Phuket Boot Camp, Hari ke-2)
(Apa jadwal pertama Iron Girls pada hari ke-2 mereka di Phuket?)
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
(Menyanyikan sebuah lagu)
(Ada kegembiraan dalam suara mereka.)
Ya ampun, kita sudah di Phuket.
Ya ampun. Akhirnya.
Akhirnya, saya merasa seperti berada di Thailand.
Pagi hari di Phuket.
(Mari kita nikmati tempat ini sampai latihan sore.)
Saya menyukainya.
Saya sangat bahagia.
Ini luar biasa.
Saya ingin tinggal di rumah seperti ini.
Bukankah ini pertama kalinya kita bermain di kolam renang?
Ini pertama kalinya kami bermain, titik.
- Aku tahu. - Saat kami berlatih untuk triathlon,
kami tidak pernah mengunjungi kolam renang.
Ini akan menyenangkan.
Saya akan melihat Uie berenang.
- Aku? Apa yang harus kulakukan? - Aku belum pernah melihatnya.
Anda belum pernah melihatnya, kan?
Haruskah saya mengenakan pakaian selam?
Haruskah saya tunjukkan padamu?
Bagaimana kalau kita pergi ke laut? Haruskah aku memakai pakaian selam?
Satu, dua, tiga, empat.
Pegang bahu di samping Anda dan regangkan paha kanan.
Seperti ini?
Satu dua tiga...
Tujuh, delapan.
Otot paha belakangku hampir putus. - Regangkan otot-otot itu.
(Teriakan)
Kita tidak bisa duduk. Kita tidak bisa duduk sekarang.
Kami benar-benar tidak bisa duduk.
(Teriakan)
Kami ingin berenang...
di kolam renang yang cantik seperti ini.
(Efek samping dari latihan intensif kemarin)
Kalau saja aku tahu tentang ini, aku akan mengenakan pakaian selam.
(Teriakan)
(Menghela napas)
- Aku tak bisa melakukannya. - Aku tak bisa melakukannya.
Bisakah kami masuk kolam sekarang?
(Setelah pemanasan, mereka menikmati waktu luang mereka.)
- Injak aku. - Oke.
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
(Mereka menenggelamkan diri karena alasan yang misterius.)
Ayo berangkat!
(Ayo pergi!)
Manusia Air!
(Manusia Air!)
(Mereka terus menenggelamkan diri.)
Itu sungguh tidak menyenangkan.
- Itu sangat... - Benar.
- Apakah kita melakukannya dengan benar? - Itu terlalu kuat.
- Itu sungguh tidak menyenangkan. - Maksudku...
(Menekan ke bawah)
(Uie terinjak dan terseret ke dalam air.)
(Ini adalah contoh model dari apa yang mereka coba lakukan.)
- Aquaman berikutnya adalah... - Ya.
- Ini. - Aku merasa tidak enak karena mengambil...
- rambutmu. - Nggak apa-apa. Memang begitulah caranya.
- Begitulah caranya. - Benarkah?
Kita berangkat sekarang?
(Dia menjambak rambut In Ah dan berangkat.)
(Mengangkat)
(Ayo pergi.)
(Saya Aquaman.)
Berhasil? - Menurutku begitu.
Aku berhasil, kan?
Aku berdiri, kan?
Saya ingin melakukannya lagi.
Bu, Anda perlu membayar biaya masuk.
Anda harus membayar untuk mencabut rambut tersebut.
- Harganya lima dolar. - Rambutku bagus ditata, kan?
- Ya. Ayo. - Ayo mulai.
- Bagaimana kita melakukannya? - Uie, hanya...
(Ayo pergi.)
(Menghindar)
(Tajam)
(Serius)
(Saya Aquaman.)
(Tertawa)
Hei, itu bukan lelucon di bawah air.
- Lucu sekali di bawah air. - Apakah baik-baik saja?
(Menekan ke bawah)
(Menendang dengan keras)
Sae Rok kuat.
Anda harus mencoba Muay Thai.
Dia memiliki tendangan yang kuat.
Dia jago berkuda. - Ya.
Ketika dia tiba-tiba bangun,
Saya pergi seperti ini.
(Anak-anak Besi sedang bersenang-senang.)
Apakah kalian akan mencoba berenang?
Kolam ini...
- adalah 15m. - Oke.
Berapa jaraknya jika Anda membuat 10 putaran?
- Apa yang kita lakukan? - Sepuluh putaran?
Apakah kamu tidak akan meregangkan ototmu?
Saya tidak ingin bermain dengannya.
Namun kita benar-benar perlu meregangkan otot-otot kita.
Karena kita terbiasa dengan tinju,
berenang adalah latihan rehabilitasi.
Kita jalani enam putaran saja.
- Ayo pergi. Oke. - Ayo pergi.
Ayo berangkat. - Bersiap.
Siap, mulai.
(Joo Hyun, Sae Rock)
- Dia baik. - Dia baik.
(Sae Rok memiliki kemampuan berenang yang mengesankan.)
- Apa? - Mereka terlihat cantik.
Mereka sungguh bagus.
(Setelah mengikuti triatlon, Ju Hyun dapat berenang dengan mudah.)
(Anggota andalan, Uie berangkat.)
Dia sangat cepat.
(Dia mencapai titik tengah dalam waktu singkat.)
Keren banget. Wah, cepat banget.
(In Ah berangkat.)
(Putri duyung Seol kembali.)
(Ratu Renang, Uie)
Mereka sungguh bagus.
(Keduanya sangat bagus.)
(Gadis-gadis Iron tidak lupa berlatih bahkan saat bermain.)
(Mereka selesai pemanasan selama waktu bermain.)
Aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Bagaimana cara Anda bernafas?
- Sekarang, - Ya?
ayo kita mandi dan bersiap.
- Oke. - Oke.
Kalian selalu menggunakan sampo saya,
jadi saya membawanya dari rumah.
Ya!
Ketika saya keramas di luar negeri,
menjadi sangat keriting...
- dan rapuh. - Betul sekali.
- Terima kasih. - Ya.
Namun sampo ini berbeda.
- Benarkah? - Biar aku yang pakai.
- Kamu mandi dulu, kan? - Ya.
- Bagaimana kalau kita masuk? - Ya.
(Mereka membutuhkan waktu untuk bersiap menghadapi hari yang menyegarkan.)
Itu sungguh bagus.
Bahkan baunya pun harum.
Aku baru saja keramas, tapi rambutku jadi sangat lembut.
Benar? Ini seperti menggunakan perawatan,
- Benar? - Ya.
Rambutku menjadi rusak dalam sekejap...
jika airnya tidak tepat di luar negeri.
Dan karena rambutku pendek,
itu butuh volume.
Ketika saya menggunakan produk ini, rambut saya menjadi lebih bervolume.
Keringkan rambutmu.
(Keringkan rambut Anda dengan baik.)
Itu bagus.
- Rambutku menjadi bervolume. - Ya.
Ada lebih banyak volume,
- Benar? - Serius.
Ayo pergi dan berlatih.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
- Halo, Kapten. - Hei.
Apa yang akan terjadi pada sore hari?
Ada sasana tinju di sana-sini.
Ada tempat latihan tinju di mana-mana.
- "Muay Thai." - "Tinju."
Orang-orang di sini menyukai Muay Thai.
Padanannya dalam bahasa Korea...
- akan menjadi desa taekwondo. - Serius.
(Pelatihan apa yang akan dilakukan Iron Girls?)
- Itu Muay Thai! - Baiklah.
Ketika Anda memikirkan Thailand,
- Muay Thai terlintas dalam pikiran. - Ya.
Biarkan saya bercerita tentang tempat ini.
Di Phuket,
Ini adalah pusat latihan Muay Thai yang terbesar.
(Pusat latihan Muay Thai terbesar di Phuket)
(Ini adalah tempat kebugaran paling populer di Phuket.)
Muay Thai dan tinju memiliki banyak kesamaan.
Mereka sangat mempengaruhi satu sama lain.
Jadi, tempat latihan ini juga banyak berhubungan dengan tinju.
- Juga, pelatih khusus... - Oke.
sedang menunggu di dalam ring.
Apakah orang ini penduduk setempat?
Ya, orang ini orang asing.
- Aku tidak akan bercerita lebih banyak lagi. - Tentu.
Saya pikir pelatihnya adalah seorang wanita.
Ayo pergi dan temui pelatihnya.
- Baiklah. - Ayo pergi.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Saya merasa seperti memasuki taman hiburan.
Anda akan terkejut jika memeriksa bagian belakangnya.
- Nggak mungkin! Ini sangat menarik. - Keren banget.
(Saat Anda berjalan di dalam pusat kebugaran)
Saya merasa seperti memasuki dunia yang aneh.
Jika kamu berjalan ke belakang,
Anda akan terus melihat lebih banyak stan.
(Sejumlah besar bilik latihan muncul.)
Apa ini?
Saya pikir kita telah melakukan perjalanan melintasi waktu dan ruang.
(Tidak terlihat ujungnya. Itu adalah tempat kebugaran yang besar.)
(Tempat ini seperti surga bagi para atlet.)
(Penuh dengan petarung...)
(dari seluruh dunia.)
Ada bayi juga.
(Mereka juga menawarkan berbagai kelas kebugaran.)
(Itu adalah surga bagi para atlet.)
Itu pasti tempat yang terkenal.
Mereka menjual suvenir.
Saya ingin membeli celana tinju mereka.
Ada banyak sekali barangnya.
Menurutku sarung tangannya cantik.
(Bahkan ada restoran...)
(di mana Anda bisa mendapatkan protein setelah berolahraga.)
Tempat ini adalah dunia yang berbeda.
(Lokasi pelatihan hari ini seperti taman hiburan seni bela diri.)
Saya tidak tahu ada tempat seperti itu.
Mereka melakukan tendangan lutut.
(Ke mana pun mereka memandang, orang-orang sedang berlatih bela diri.)
Tempat ini bukan tempat main-main.
Ini serius keren.
Tempat ini seperti dunia baru.
Hai!
- Apa? - Kurasa itu dia!
(Apakah ada seseorang di atas ring?)
Dia keren banget. Ada apa nih?
- Apa? - Itu dia.
- Apa? - Ayo pergi.
(Gerakannya yang dahsyat tak tertandingi.)
(Siapakah petinju yang luar biasa ini?)
(Berteriak)
Dia baik.
(Rahang mereka ternganga.)
Dia kuat.
(Mereka mendekat dengan hati-hati.)
(Apakah dia pelatih khusus?)
Saya akan menelepon pelatih.
- Pelatih. - Hai.
- Hehe.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sudah selesai? - Aku sudah selesai. Aku sudah selesai.
(Iron Girls tidak dapat mengalihkan pandangan darinya.)
Dia pelatih khusus kami.
Dia juara dunia tinju.
Bagaimana kita bertemu dengan juara dunia?
(Nomor 1 di dunia?)
Dia Pelatih Shannon Courtenay.
(Shannon Courtenay)
(Petinju kelas dunia)
(juara WBA)
(Dia adalah petinju profesional dari Inggris.)
(Dia mulai bertinju pada tahun 2015.)
(Dalam 4 tahun, dia menjadi petinju profesional.)
(Hanya dalam 2 tahun setelah menjadi seorang profesional,)
(dia memegang gelar kelas bantam WBA.)
(Juara dunia tinju, Shannon Courtenay)
(Dia juara dunia.)
Dia keren. - Bisakah kamu memperkenalkan dirimu?
Hai, saya Shannon Courtenay...
dan saya juara dunia kelas bantam WBA.
Oke. Astaga.
Dengan serius.
Dia keren. - Benar.
Sangat sulit untuk menemuinya.
Dia adalah yang terbaik di dunia dalam bidang ini.
Aku tahu sesuatu tentangnya, dia berbeda.
Berapa usiamu?
Saya berusia 31.
- Tiga puluh satu? - Tiga puluh satu?
- Dia terlihat sangat muda. - Aku tahu.
Wajahmu seperti bayi.
Itu namaku. Wajah Bayi.
Nama kamu?
- Benarkah? - Benarkah?
- Nama panggilan? - Apakah nama panggilannya Baby Face?
Nama tinju saya adalah Baby Face Assassin.
(Nama tinju Shannon, Baby Face Assassin)
Wajah Bayi.
Aku tahu itu.
Pembunuh Wajah Bayi.
- Pembunuh Berwajah Bayi. - Lucu sekali.
- Itu menakutkan. - Pembunuh Berwajah Bayi.
Itu menakutkan.
(Wajah polos dan nama yang tidak begitu polos)
Karena dia berada di level lain,
- Aku tidak tahu harus mulai dari mana... - Sama.
atau apa yang harus ditanyakan.
Kapan Anda mulai bertinju?
Berapa umurmu saat itu?
Sepuluh tahun.
- Benarkah? - Sepuluh tahun.
Saya memenangkan gelar dunia saya pada pertarungan ketujuh.
(Rekor yang luar biasa itu membuat mereka tercengang.)
(Shannon menunjuk sesuatu.)
Itu dia.
- Bisakah saya... - Ya!
Apa itu?
(Ia bersinar dalam kemegahannya.)
(Sabuk Juara WBA)
Ini pertama kalinya saya melihatnya.
- Bukankah itu sebuah hiasan? - Aku menginginkannya.
Setiap orang.
Bukankah itu sebuah dekorasi?
Asosiasi Tinju Dunia.
(Asosiasi Tinju Dunia)
- Aku ingin menyentuhnya. - Sentuhlah.
Keren sekali. - Aku ingin menyentuhnya.
Bisakah saya...
- Bolehkah aku mencobanya? - Ya. Tentu saja boleh.
Bagaimana? Cocok untukku? - Biarkan saja.
Itu tidak cocok untukmu.
- Tidakkah cocok untukku? - Lakukan ini.
- Berat sekali. - Serius, berat sekali.
(Berat)
Ya ampun, sayangku.
(Dia imut.)
- Ini luar biasa. - Ini...
Berat...
Saya akan menaruhnya di sini.
(Sabuk juara Shannon sangat menarik.)
Apakah seorang petinju profesional...
merasa stres karena kehilangan berat badan?
Kompetisinya minggu depan, tetapi keduanya...
stres karena tidak bisa menurunkan berat badan 2kg.
- Kamu bilang 2 kg? - Ya.
Saya bisa melakukannya dalam satu jam.
(1 jam?)
- Pakai saja pakaian olahraga... - Ya ampun.
dan lewati, dan itu akan hilang.
Oke. Jangan lemah lagi.
- Saya sangat gemuk. - Ya?
Saya merokok. Saya minum.
Dan saya ingin menjadi bugar.
Dan saya menyukai tinju.
Dan saya terus melakukannya.
Dan saya menjadi bugar. Berat badan saya turun.
Dan saya telah menjadi juara dunia.
- Jadi, beginilah saya sebelum bertinju. - Oke.
Benar-benar?
- Kamu pembohong. - Itu aku.
Tidak. Tidak mungkin. Itu aku.
Kapan?
(Shannon sebelum mulai bertinju 10 tahun lalu)
Berat badanku turun 30kg.
(Setelah kehilangan 30kg)
(Menakjubkan)
30kg.
Mari kita mulai pelajaran satu poin dari juara tinju.
- Kami dalam perawatan Anda. - Terima kasih.
Hari ini, pelatihan mana yang akan didahulukan?
Kita akan melakukan lompat tali.
Kita akan membuat tangga,
padwork...
Dan kemudian kita akan melakukan pertarungan teknis.
Aku akan bertanding denganmu,
tapi secara teknis.
- Oke. - Jangan terlalu berat.
Oke.
Aku tak percaya!
Akankah aku bertanding dengannya di atas ring?
Apakah saya benar-benar dapat melakukan itu?
(Saya tidak percaya saya akan bertanding dengan petinju nomor 1 dunia!)
Itu adalah pelajaran berharga yang tidak bisa dibeli dengan uang.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kamu tahu,
karena dia saat ini bekerja sebagai petinju profesional,
dia tidak memberikan pelajaran.
Tidak, kaulah yang pertama bagiku.
Yang pertama.
(Kami adalah siswa pertama.)
- Aku juga yang pertama. - Ya ampun.
- Bisakah saya berganti ke sepatu tinju saya? - Ya.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
- Aku ingin memakai sepatu tinjuku. - Oke.
Mari kita mulai pelajaran pertama.
Lompat tali?
Pelatih akan mengawasi Anda terlebih dahulu...
dan memutuskan apa yang akan diajarkan kepada Anda.
Lompat tali selama satu menit.
Sekarang saatnya menunjukkan apa yang bisa kamu lakukan.
Oke. Oke. Bersiaplah.
Siap, mulai.
(Mereka mulai lompat tali selama 1 menit.)
(In Ah melakukan pemanasan dengan lompat tali berirama.)
(Dia sekarang dapat melakukan high knee dengan mudah.)
(Ju Hyun melakukan gerakan high knee yang penuh energi layaknya seorang petinju.)
(Memerhatikan dengan seksama)
(Bagaimana kabar Sae Rok?)
(Dia memulai sebagai pemula dalam lompat tali.)
(Dan melalui latihan yang intensif, dia banyak berkembang.)
(Tetapi lutut yang tinggi masih terlalu sulit baginya.)
(Bagaimana keadaannya sekarang, dua bulan kemudian?)
Anda berlatih lompat tali dengan keras.
Anda menanganinya dengan sangat lancar, tanpa kendala apa pun.
(Sae Rok bahkan telah menguasai lutut yang tinggi.)
Sepuluh detik terakhir.
Angkat lutut tinggi-tinggi selama sepuluh detik.
Lima, empat, tiga,
dua, satu. Waktunya habis.
(Apa yang dipikirkan sang juara dunia?)
Kamu kaku banget. Kamu perlu rileks.
Dan membuatnya sangat mudah.
Bila Anda mencoba terlalu keras, Anda akan kehabisan napas.
Katanya, Anda perlu rileks dan membuatnya ringan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Bisakah kami melihat sekilas... - Tunjukkan padaku.
dari lompat tali juara dunia?
Saya sangat penasaran.
- Menunjukkannya pada mereka? - Menontonnya adalah bagian dari pelatihan.
(Dengan kecepatan luar biasa)
(Dengan lembut)
- Lompat talinya... - Bagus dan mudah.
- Lepas, lalu... - Santai. Santai.
Bagaimana dia melakukannya?
Bahkan setelah melakukan semua itu,
- dia tidak kehabisan napas. - Lihat.
Lenganku benar-benar lemas.
- Jadi aku tidak kehabisan napas. Gampang. - Bagaimana caranya?
Ya?
Akankah kita bisa lompat tali sekeren itu?
Pelan-pelan. Lanjutkan. Siap.
Yang ini disebut ayunan samping.
Kau ayunkan dari sisi ke sisi. Oke?
- Ayunan. - Ayunan.
- Berkeliling. - Berkeliling.
(Langkah 1: Berayun dari sisi ke sisi)
- Baiklah. - Lalu kau pergi...
(Langkah 2: Berayun dari sisi ke sisi dan melakukan gerakan single unders)
(Sekarang, mereka masing-masing berlatih ayunan samping.)
Itu dia. Uie sedang melakukannya.
- Astaga. - Tunggu dulu.
- Dan kemudian kau pergi... - Melompat.
- Bagaimana cara melakukannya? - Melompat.
(Itu tidak mudah bahkan bagi In Ah, si Jenius Olahraga.)
Kapan saya harus melompat?
- Ayunkan dua kali dan lompat. - Ya.
- Ya. - Ayunkan dan...
Dia berhasil. - Ayunkan dua kali dan lompat.
(Dia cepat menguasainya setelah beberapa kali mencoba.)
- Ya ampun. - Bagaimana cara melakukannya?
(Melompat ringan)
- Ya. - Bagaimana dia bisa begitu pandai dalam hal itu?
Tunggu. Apa yang akan kamu lakukan setelah ini?
Kamu baik sekali.
Kalau kamu lompat tali seperti itu, kelihatannya kamu jago melakukannya.
(Gerakan kedua)
(Double unders)
Benar kan? - Double unders.
- Double unders. - Saat melompat, dua kali. Dua kali keliling.
Saya sungguh ingin melakukan ini.
Ju Hyun, tunjukkan pada kami.
(Double unders Ju Hyun)
(Dia melakukan 7 kali double under.)
Kita harus memasukkan Ju Hyun dalam kompetisi lompat tali.
(Dalam double unders Ah)
In Ah bagus.
In Ah baik-baik saja.
Astaga.
- Berapa kali kamu melakukan itu? - Ya.
(Dia baik.)
In Ah bagus.
Oke. Sekarang, dengan semua keterampilan yang saya ajarkan kepada Anda,
Kamu akan lompat tali selama sembilan menit. Oke?
- Sembilan menit? - Sembilan menit?
Saya tidak pernah melakukannya selama sembilan menit tanpa istirahat.
- Apakah kamu siap? - Ya.
- Itu tidak mudah. ​​- Satu, dua, tiga.
- Pergi pergi.
Selama sembilan menit, tanpa henti.
- Jadilah sederhana. Dasar. - Lompat.
- Mudah. ​​- Mudah.
Mudah.
Saya paling suka yang ini.
(Mereka merilekskan tubuh mereka dan mencoba keterampilan yang mereka pelajari 1 per 1.)
Tahap berikutnya.
(Ayunan samping mereka terlihat lebih halus dari sebelumnya.)
(Berusaha keras)
Tiga menit.
- Aku tak percaya ini. - Teruskan.
Bersikaplah sederhana. Dasar.
(Selama 9 menit yang panjang,)
(Gadis Besi terus melompat tanpa henti.)
(10 detik terakhir)
- Sepuluh detik. - Sepuluh detik.
(Terbakar dengan semburan terakhir)
- Booster. Lompat. - Terus melaju.
(Para anggota melompat sampai akhir.)
(Lompat tali selama 9 menit telah berakhir.)
Bagus sekali.
Saya merasa ingin muntah.
(Usang)
Ya ampun, ini...
- Minum banyak air. - Oke.
- Pelatih, apa latihan berikutnya? - Berikutnya.
Berikutnya adalah latihan gerak kaki menggunakan tangga.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Kami punya footwork yang bagus.
Kita sudah banyak berlatih.
(Selama pelatihan individu mereka,)
(mereka telah melatih gerak kaki menggunakan tangga.)
Karena kamu sudah berlatih keras,
Saya ingin Anda menunjukkan padanya seberapa hebat Anda dalam hal ini.
Tolong tunjukkan kami salah satu gerakan terbaikmu.
Kalau begitu kita akan coba hal yang sama.
Yang tercepat?
(Jika itu sesuatu yang cepat...)
Itulah urusan In Ah.
- Itu keahlian In Ah. - In Ah jago dalam hal ini.
- Ini keahlian In Ah. - In Ah jago dalam hal ini.
(Latihan gerak kaki ini...)
(Pada musim sebelumnya, hal itu mengejutkan semua orang.)
Tunggu sebentar.
(Pada momen pertama Ah sebagai Si Jenius Olahraga)
- Hanya itu? - Dia berhasil.
(Ini adalah tiga langkah samping)
Sebenarnya saya berharap dia akan melakukan ini.
- Aku ingin dia menunjukkan ini. - Tunjukkan pada kami, In Ah.
Baiklah, saya akan hitung waktunya.
Jika sudah sampai akhir, selesaikan seperti ini.
- Oke. - Oke.
(Shannon pergi duluan.)
Siap.
(Berapa kecepatan sang juara dunia?)
Pergi.
(Rahang mereka menganga karena kecepatan yang luar biasa.)
Siap, berangkat.
Baiklah. 4,97 detik.
- Kau bilang 4 detik? - Itu 4,97 detik.
- Ya ampun. - 4,97 detik.
(Uie adalah yang kedua.)
Siap.
Awal.
Dia cepat.
- Iya. - Uie.
Oke.
Waktunya 6,10 detik.
- Ada apa denganmu, Uie? Ya! - Aku sudah jauh lebih baik, kan?
Saya hanya ingin mengalahkan Park Ju Hyun.
(Itu tidak akan mudah.)
- Aku hanya ingin mengalahkan Park Ju Hyun. - Siap.
Awal.
Bagus.
- Langkahmu nampak ringan. - Jangan tersandung.
Fokus.
Oke.
(Shannon: 4,97 detik, Uie: 6,10 detik,)
(Ju Hyun: 6,54 detik)
Siap. Mulai.
Bagus.
- Fokus. - Jangan tersandung.
Dia akan tersandung.
Oke.
6,10 detik. Seri.
- Dengan siapa? - Aku.
Apakah karena dia lincah?
- Ya. - Sekarang kita punya Simba Seol.
Seol In Ah berikutnya.
Dia yang terbaik. - Terbaik?
- Oke. - Siap.
(Dia memikul harapan semua orang di pundaknya.)
(Akankah dia mampu mengalahkan sang juara?)
Awal.
(Ekspresinya berubah begitu dia memulai.)
(Seperti yang diduga, kecepatannya luar biasa.)
(Apa?)
Jalan terus.
- Ya ampun. - Baiklah.
Oke. Apa?
(Bagaimana rekam jejak In Ah?)
Waktunya 4,86 ​​detik.
Ya ampun. 4,86 ​​detik.
Lebih cepat dariku? Ya ampun.
(Benar-benar terkejut)
Lihat.
Awal.
Jalan terus.
Oke. Apa?
Dia 0,11 detik lebih cepat.
- Ya ampun. - Kamu hebat.
(Simba Seol mengalahkan sang juara dengan gerakan kakinya.)
Dia sungguh mengesankan.
(Jempol ke atas)
Dia sangat cepat. Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Ah, kamu berhasil.
Anda banyak melatih gerak kaki Anda.
Benar.
Anda berhasil menunjukkannya kepada pelatih.
- Apa selanjutnya? - Berikutnya.
- Baiklah. Kemarilah. - Baiklah.
- Oke. - Oke.
Yang pertama.
(Berdiri berdampingan dengan Shannon,)
(mereka mempelajari berbagai langkah.)
- Yang pertama. - Saya merasa terhormat.
Aku melakukan ini dengannya.
(Mempelajari langkah-langkahnya sebentar)
Saya pikir saya sudah sedikit membaik.
Lakukan ini setiap sesi sampai Anda bertarung.
Jaga kakimu tetap cepat dan bersiap untuk pertarunganmu.
- Baiklah. - Ya.
Apa berikutnya?
Aku akan menghajar kalian semua dengan bantalan. Satu ronde untuk masing-masing.
(Apakah dia akan mengenakan sarung tangan?)
Aku jadi penasaran apakah pelatih pernah membawa seseorang dengan bantalan sebelumnya.
TIDAK.
- Pertama kali? - Ya.
Ini sungguh...
Dia melakukan ini untuk pertama kali dalam hidupnya.
Apa yang harus kulakukan? Aku gugup.
Saya sungguh ingin melakukannya dengan baik.
Bagaimana Anda akan mengerjakan sarung tangan itu?
Setiap gadis akan mendapat waktu dua menit.
- Dua menit. - Selama dua menit.
Oke.
Apa yang harus kulakukan? Aku gugup.
(Uie pergi duluan.)
- Di sini? Baiklah. Jab. - Ya.
(Latihan sarung tangan 2 menit dimulai.)
Tusukan.
Satu dua.
Satu, dua, kail.
(Terfokus)
Tubuh.
Waduh, tembakan ke badan.
(Dia luput mengenai tembakan ke badan.)
Baiklah. Ayo kita lakukan ini. Kamu tinggal turun saja.
(Dia harus mencondongkan tubuh ke depan dan memindahkan beban tubuh ke kaki depan.)
- Turun? - Jadi...
- Bebek ke atas dan ke bawah. - Aku paham.
(Meninju saat dia bangkit)
Itu dia. Sekali lagi. Satu lagi.
Tubuh.
(Sebelum dan sesudah)
Anda harus membungkukkan badan Anda sepenuhnya.
(Dia memperbaiki postur tubuhnya dengan membungkukkan badannya saat belajar.)
Itu dia. Lagi.
Satu lagi.
(Tembakan ke tubuhnya menjadi lebih berat.)
Itu dia. Jab.
- Begitu. Setelah memindahkan berat badannya. - Bagus.
(Belajar dengan giat)
(Seperti ini!)
(Dia memeriksa postur Uie lagi dengan mata elang.)
(Satu, dua)
Itu pukulan terbaikmu.
Satu dua.
Sekarang, hanya dua yang besar.
- Dua yang besar. - Sudah lama.
Lagi.
Tembakan yang bagus. Satu, dua.
(Jarak pukulan lurus maksimum)
Oke. Lebih keras. Pukulan bagus. Satu, dua.
(Lurus yang kuat)
- Satu-duanya benar-benar bagus. - Dia menakjubkan.
- Satu-duanya hebat. - Dia bagus.
(Spesialisasinya, pukulan lurus yang kuat,)
(telah ditingkatkan.)
Tusukan.
- Sepuluh detik. - Satu, dua.
Dua.
(10 detik terakhir untuk membakar semuanya)
(Pekerjaan sarung tangan Uie sudah selesai.)
Bagus sekali.
Terima kasih. - Bagus sekali.
(Berpelukan)
Kau sudah memberitahuku...
untuk menggunakan banyak satu-dua selama pertandingan,
tetapi saya masih belum yakin bagaimana cara mengatur jaraknya.
- Karena lenganmu panjang, - Ya.
jika kamu membutakan mereka dengan tusukan,
lalu Anda seperti ini.
Jadi, tusuk dan pukul.
Itulah upaya terbaikmu.
(Tusukan dan pukulan)
- Itu dia. - Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Sudah tiga bulan...
sejak mereka mulai bertinju.
Apa pendapatmu tentang dia?
Anda siap bertarung minggu depan.
(Sang juara menyatakan bahwa dia siap bertarung.)
(Cemburu)
Aku akan menunjukkannya padamu dengan satu-dua milikku.
- Oke. Bagus. - Terima kasih.
Uie. Serius,
- Satu-duamu terlihat sangat stabil. - Benarkah? Aku senang mendengarnya.
Kamu hebat. Dua-duanya berat banget.
Omong-omong,
Dia memang seorang juara.
Dia menerimaku dengan sangat baik.
(Puas)
Selanjutnya. Silakan bersiap.
(Selanjutnya adalah Ju Hyun.)
- Siap? - Oke.
Pergi.
(Latihan sarung tangan 2 menit dimulai.)
(Dia memeriksa satu-dua milik Ju Hyun terlebih dahulu.)
Satu, dua, kail.
Tunggu. Kau datang terlalu dekat.
Jaga jarak jauh.
Buatlah panjang.
Anda sudah terlalu dekat sekarang.
Anda membuang-buang sedikit jarak.
(Ju Hyun melempar umpan satu-dua, berdiri terlalu dekat.)
Seperti itu. Aku ingin kamu berbalik.
- Oh, belok? Oke. - Ya.
(Jadi begitu.)
Buat pukulan lebih panjang seperti pukulan lurus.
Setelah ini, Anda perlu berbalik.
(Dia harus merunduk untuk menghindari pukulan...)
Buat pukulan lebih panjang seperti pukulan lurus.
(dan memutar bahunya untuk melakukan pukulan panjang.)
- Oh, belok? Oke. - Ya.
Berbelok.
Lebih baik.
Lagi.
Satu lagi.
Itu saja.
(Dia mempelajari pukulan jab panjang yang sama kuatnya dengan pukulan lurus.)
Itu sungguh bagus.
Sudah lama.
(Dia punya waktu 1 menit tersisa.)
Saya sedih karena waktu berlalu begitu cepat.
(Setiap menit dan setiap detik berharga selama sesi khusus.)
Betapa cepatnya waktu berlalu.
Pukulan atas.
Kait.
Kamu akan pergi satu...
- Itu saja. - Lagi.
- Lagi. - Berturut-turut.
Pukulan terbaikmu adalah pukulan hook kiri.
- Pukulan hook kiri? - Itu pukulan terbaikmu.
Oke? Sekali lagi. Oke.
Kait.
Coba saja kailnya.
(Dia mulai meningkatkan pukulan hook kirinya.)
(Membalikkan badan.)
Putar punggungmu.
Lagi.
(Membalikkan badannya)
(Dia langsung memainkan hook seperti yang diajarkan.)
(Sebelum dan sesudah)
Setiap orang mendapat saran yang berbeda.
(Dia memutar tubuhnya dengan cara yang sangat berbeda.)
(Kekuatannya telah berubah dengan postur barunya.)
(Pukulan kiri yang lebih kuat)
Tusukan.
- Kailnya kuat sekali. - Bagus sekali.
Pukulan atas. Badan.
(10 detik tersisa)
(Saatnya membakar semuanya dengan pukulan langsung)
- Dua. - Lebih keras.
Dua.
(Mengeluarkan seluruh tenaga yang tersisa)
Oke.
(Pekerjaan sarung tangan Ju Hyun sudah selesai.)
Bagus sekali.
- Terima kasih sama sama.
Pukulan terbaikmu adalah pukulan hook kiri.
- Hook kiri. - Kamu kecil,
tapi kamu sangat kuat.
Jadi Anda siap bertarung minggu depan.
- Aku juga siap. - Bagus.
Dua menit itu sungguh singkat.
Aku tahu. Rasanya sangat singkat.
- Baiklah. - Siap.
Ayo pergi.
(Selanjutnya adalah Sae Rok.)
Tusukan.
Bagus. - Tusukan. Satu, dua.
Satu dua.
Satu, dua, kail.
(Sae Rocky bereaksi cepat.)
Kamu sangat cepat.
Cepat. Bagus.
(Dia memuji Sae Rok atas kecepatannya?)
(Sae Rok biasa melontarkan pukulan-pukulan besar,)
(jadi dia terlalu lambat.)
(Sae Rocky tidak lambat lagi.)
- Sae Rok. - Satu, dua.
Postur tubuhnya telah berubah.
(Anggota tertua mengakuinya.)
(Dia hanya punya waktu tersisa 10 detik.)
Dua.
Itulah sepuluh detik yang tidak akan pernah Anda dapatkan kembali dalam hidup Anda.
- Gosh. Keum Sae Rok! - Dua.
(Stamina untuk mempertahankan kecepatan gila)
(Rintihan)
- Dua. - Keum Sae Rok!
(Sae Rok membakar dirinya sendiri selama 2 menit tanpa penyesalan.)
(Pekerjaan sarung tangan Sae Rok sudah selesai.)
Bagus sekali.
Kita sempat mendengar dia mengerang sebentar di tengah-tengah.
(Mereka senang mendengar suara itu.)
Kamu yang tercepat di antara semuanya.
Gunakan kecepatan dan gerakan satu-dua yang cepat.
- Satu-duamu sangat cepat. - Oke.
Tetaplah seperti itu. Tapi bentuk tubuhmu akan sedikit berkurang.
Jadi, tetaplah tenang.
(Keahlian Sae Rok adalah serangan cepat satu-dua sambil menjaga jarak.)
Oke? - Ya.
Anda siap bertarung.
Serius, ini menakjubkan.
Kapan lagi saya akan belajar sesuatu seperti ini?
Terima kasih. Terima kasih. Bagus sekali.
Dua menit yang berharga telah berlalu.
Dan sekarang, petarung terakhir.
- Apakah kamu siap? - Ya.
Siap.
(Pejuang terakhir adalah In Ah.)
Matanya akan berubah.
Tusukan.
- Satu, dua. - Semua orang baik.
Satu, dua, kail.
Semua orang baik.
(Postur tubuh sang ace luar biasa.)
Dua.
Kamu akan pergi...
(Pelatih Shannon beralih ke teknik menenun.)
Oke? Dua? Oke.
Sudah satu menit.
Dan kau pergi...
Satu dua.
(Setelah ditenun, garis lurus pun stabil.)
Dua.
Bagus.
Bagaimana dia bisa menjadi seperti itu hanya setelah tiga bulan?
- Saya merasa bangga sekali saat melihatnya. - Dua.
Anda tahu apa maksud saya?
Tubuh.
- Oke. - Tubuh.
Ya. Lagi.
- Tubuh. - Oke.
(Membalikkan badannya)
- Itu dia. Benar. - Ya. Lagi.
(Sebelum dan sesudah)
(Beratnya telah dipindahkan.)
Sangat bagus.
(Tembakan ke tubuhnya telah diperkuat.)
Dan tubuh ini.
(Menghafal keterampilan)
- Itu kuat. - Tubuh.
Tubuh.
Itulah upaya terbaikmu.
Itu foto badan. Bagus.
(Mempelajari teknik yang diterapkan, pukulan jab ke badan.)
Tusukan.
30 detik terakhir yang berharga.
(Pukulan tembus, dan tembakan ke badan)
Dan lagi.
(Menguasai teknik pukulan badan terbaik)
(Waktu tersisa)
- Dua. - Sepuluh detik!
(10 detik yang berharga!)
(Saatnya membakar semuanya dengan pukulan langsung)
Terus berlanjut.
(Kecepatannya menjadi semakin cepat.)
(Simba Seol terbawa suasana.)
(Didorong mundur)
(Puas)
(Itulah jagoan kami.)
(Dia memberikan segalanya dalam 10 detik terakhir.)
(Pekerjaan sarung tangan sudah selesai.)
Bagus sekali. - Terima kasih.
Bagus sekali.
Saya merasa terhormat.
Tembakan terbaikmu...
adalah tembakan ke tubuh Anda.
Dari semua gadis, kamulah yang paling rapi.
Sangat rapi dan rapat.
Anda siap bertarung minggu depan.
Oke. Terima kasih.
Baiklah.
Kami telah menyelesaikan pembuatan sarung tangan.
Pelatih, saya ingin tahu apakah ada sesi berikutnya.
Sesi berikutnya.
Kau akan bertanding denganku.
Tapi teknis.
(Sulit dipercaya)
Oke.
Pertarungan pertamanya dengan murid pertamanya.
Saya merasa sangat tersanjung.
Baiklah.
Saat melakukan pekerjaan sarung tangan dengan pelatih,
Dia memberitahumu hal-hal yang perlu kamu kerjakan.
Saya ingin Anda mengingatnya dan mempraktikkannya.
Saya benar-benar merasa tersanjung.
Kami merasa terhormat.
(Sang juara masuk.)
Sepertinya dia memang cocok di sini.
(Cepat)
Cara dia melangkah ke atas ring sangat keren.
Saya ingin melakukan hal yang sama.
(Pelatih Shannon sedang bersiap untuk berlatih.)
Ada yang mengawasinya.
Mata.
(Mata?)
Corongnya ada matanya.
Jadi, ada tiga mata yang melihat Anda.
Itu menakutkan.
Saya merasa terhormat.
Tentu.
- Terima kasih. - Bagus.
Baiklah.
Mari kita mulai. Kotak.
(Pertandingan yang diawasi dimulai.)
(Keahlian yang perlu dilatih In Ah adalah tembakan ke badan.)
(Mencoba pukulan ke badan)
Postur tubuh Ah sudah jauh lebih baik.
(Pelatih Shannon tidak membiarkan dirinya diserang In Ah.)
(Dia tidak bisa mengikuti gerakannya.)
(Pelatih Shannon menghilang di depan matanya dalam sekejap.)
Dia cepat. - Dia sangat cepat.
Dia menghilang.
(Foto tubuh lainnya)
(Dia akhirnya mendaratkan pukulan ke badan.)
Itu bagus.
(Tembakan tubuh)
(Foto tubuh 2)
(Simba Seol berhasil melakukan gerakan tembakan tubuh tingkat lanjut.)
(Pertandingan selanjutnya yang diawasi adalah dengan Sae Rok.)
(Pengejaran jarak dekat)
Bagus. Pelatihnya kesal.
Itu saja.
Bagus.
(Sae Rok menunjukkan eksekusi cepat satu-dua.)
Pukulan satu-duanya hebat.
(Meluncurkan satu-dua dengan cepat secara agresif)
Itu saja.
(Tetapi Pelatih Shannon melemparkan pukulan hook kanan pada pembukaannya.)
(Hook kiri)
(Meskipun dia menerima pukulan demi pukulan,)
(Sae Rok terus melancarkan pukulan.)
Bagus. Teruskan. - Bidik pinggangnya.
- Oke. - Bagus sekali.
(Sae Rok melepaskan rentetan pukulan cepat hingga akhir.)
(Selanjutnya adalah Ju Hyun)
Sekarang.
Selalu luruskan bahumu. Lemparkan hook-mu.
- Pelanggaran yang bagus. - Ya, Ju Hyun.
(Dia mempraktikkan pukulan panjang yang baru dipelajarinya.)
Pukulan panjang. Ya.
Ada celah. Jab-nya mantap.
(Dia mencoba pukulan hook kiri.)
(Menghindari)
(Dia mencoba pukulan hook kiri lainnya.)
(Dan kemudian, dia dengan cepat menghindari pukulan Shannon.)
Sang juara mulai bersenang-senang.
Pergi!
- Pergi pergi!
(Pelatih Shannon menempatkan dirinya di sudut sehingga Ju Hyun bisa berlatih.)
(Hook kiri)
Bagus.
(Ju Hyun berusaha sekuat tenaga untuk melakukan pukulan hook kiri.)
Bagus sekali.
Berikan segalanya.
(Yang terakhir adalah Uie.)
Tubuh.
- Itu bagus. - Tubuh.
(Sebuah upaya untuk melakukan satu-dua yang kuat)
(Uie sedang mencari peluang lainnya.)
(Uie melempar bola lurus.)
(Dia memukul wajah sang juara dunia.)
Itu saja.
Ya ampun, itu dia.
Pergi.
(Peregangan intens terakhir)
Bagus. Lanjutkan.
Terus berlanjut.
Lawanmu sedang terluka. Jangan berhenti.
- Oke. - Terima kasih.
(Dengan giliran Uie, pelatihan pun selesai.)
Oke.
Itu bagus.
- Saya sangat bersyukur. - Bagus.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kami menghabiskan hari yang menyenangkan hari ini berlatih dengan Pelatih Shannon,
juara dunia nomor satu.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
Orang yang mendengarkan apa yang saya katakan kepada mereka...
dan melakukan apa yang saya ajarkan pada bantalan sebelumnya.
Anda mendapatkan hadiahnya.
(Anda mendapatkan hadiahnya.)
Suatu kehormatan. - Kamu hebat.
Dia mengatakan dia akan memilih satu orang sebagai MVP hari ini.
Siapa ini?
Oke. Kalian semua hebat, tapi MVP-ku...
(Siapa yang akan dipilih sang juara sebagai MVP hari ini?)
ada di Ah.
Aku tahu itu.
(MVP hari ini adalah Simba Seol.)
- Aku tahu itu. - Di Ah.
Dia memilih In Ah.
(Selamat)
Bagaimana perasaanmu? - Tanganku telah diangkat.
Tanganku telah terangkat.
Karena dialah yang paling banyak mendengarkan.
Dia jauh lebih cepat dariku saat menaiki tangga.
Dan dalam pertarungan, dia melakukan apa yang saya ajarkan padanya.
Dan sangat cepat pula.
- Baik sekali. - Terima kasih.
Petarung dapat mengetahui siapa petarung sesungguhnya.
Mereka benar-benar dapat mengetahuinya.
(Petarung mengenali petarung.)
- Apa itu? - Apakah itu hadiah?
(Saatnya untuk hadiah.)
(Bersemangat)
Aku sangat iri.
Kamu berdiri di sini.
- Aku tidak akan melihat. - Kamu berdiri saja di sini.
Berdiri di sini.
(Teriakan)
Ya ampun.
Ini adalah sarung tangan bertanda tangan.
(Sepasang sarung tangan dengan tanda tangan sang juara)
- Aku cemburu. - Dia akan menjadi petarung amatir.
Aku sungguh cemburu.
Saya tidak akan pernah berhenti bertinju.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Kalian bertiga juga akan mendapatkan kaosku yang bertanda tangan.
(Ketiga Iron Girls juga akan mendapatkan kaos bertanda tangan.)
Terima kasih.
- Ini cantik sekali. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Apakah dia hanya punya tiga?
Apakah dia hanya punya tiga?
Saya muridmu. Silakan.
Ini cantik sekali.
Terima kasih.
- Energi sang juara dunia. - Benar.
Semoga ia bersemayam dalam diri kita. - Saya dapat merasakannya menginspirasi kita.
Terima kasih banyak.
Itu tidak banyak,
tetapi kami juga telah menyiapkan hadiah untuk Anda.
- Apa itu? - Para Iron Girls bersiap...
Makanan ringan Korea.
- Makanan ringan tradisional Korea. - Makanan ringan Korea.
Keripik rumput laut Korea.
Kami membawa keripik rumput laut Korea sebagai hadiah untuk Anda.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih.
Saya suka rumput laut. Terima kasih banyak.
Anda bisa memakannya begitu saja.
Anda dapat memakannya begitu saja atau memakannya bersama makanan Anda.
Rumput laut.
Ini adalah makanan ringan yang terbuat dari rumput laut.
Apakah kamu menyukainya?
Kami bilang ini untuknya.
- Ini renyah sekali. - Renyah dan lezat.
Ini cocok dengan bir.
Rumput lautnya sendiri kualitasnya bagus,
- jadi keripiknya punya cita rasa yang nikmat. - Ya.
Saya ingin mendengar dari Iron Girls.
Kompetisi sudah di depan mata.
Tidak peduli siapa lawan kita,
Saya merasa seperti berpikir, "Ayo."
"Saya melakukan sparring yang diawasi dengan sang juara dunia."
Jadi saya bersyukur atas pengalaman berharga ini.
- Terima kasih banyak. - Itu bagus.
Hari ini, aku merasa darahku mendidih.
"Saya ingin menjadi seperti dia."
Pikiran itu ada di kepalaku sepanjang waktu,
Jadi saya pikir ini akan memotivasi saya untuk bekerja lebih keras.
Terima kasih telah menginspirasi saya.
Yang ingin aku katakan padamu adalah,
Kamu sudah melakukan semua kerja kerasmu. Nikmati saja.
- Oke. - Terima kasih banyak.
(Sesi latihan khusus dengan juara dunia)
Terima kasih.
Menurutmu kita akan makan apa untuk makan malam?
Kari pu pad pong.
- Apa? Hari ini... - Apakah pu pad pong karee?
Kami menyiapkan apa saja yang ingin Anda makan.
- Bahkan kangkung yang ditumis? - Benarkah?
- Bisakah kami mempercayaimu? - Sungguh.
Ini sebenarnya restoran yang populer.
(Apakah Kapten Kim benar-benar membawa mereka ke tempat lokal yang terkenal?)
Lihatlah pemandangan ini.
- Astaga. - Astaga, ini bagus.
- Ya ampun. - Pemandangannya indah.
- Opo opo?
- Ya ampun. - Apa ini?
- Ini menakjubkan. - Apakah ini tempat bulan madu yang populer?
Akhirnya terasa seperti kami berada di Phuket.
- Astaga. - Ini indah sekali.
Saya suka suasana ini.
Bagaimana tempat ini bisa begitu indah?
Suasananya luar biasa. - Sungguh.
(Terletak di Pantai Rawai di selatan Phuket)
(Pantai Rawai terkenal dengan keindahan matahari terbenamnya.)
Bagaimana tempat ini bisa begitu indah?
Suasananya luar biasa. - Sungguh.
Menakjubkan. - Luar biasa.
Aku pesan semua makanan yang aku tahu kamu akan suka...
dan makanan yang terkenal secara lokal di Thailand.
(Dia memesan makanan lokal yang terkenal.)
- Benarkah ini? - Memang benar.
- Aku merasa dia berbohong. - Kenapa kamu terus bilang aku berbohong?
Apakah kita kembali ke negeri protein?
- Tidak. - Ada apa denganmu?
- Apakah mereka membuat protein shake? - Serius, apakah ini...
Mereka pasti sedang menggunakan blender sekarang.
Ini sangat mengecewakan.
Berikan saja kami protein kami.
- Di sana. - Makanannya sudah di sini.
- Saya melihat sesuatu. - Apa itu?
Makanannya sudah sampai. - Sudah sampai.
(Mereka setengah khawatir, setengah bersemangat. Apa hidangannya?)
Bubuk kari.
- Apa ini? - Apakah ini pu pad pong karee?
Ayam. Enak banget.
- Makanan enak. - Ya.
- Astaga. - Udang!
(Salad bihun kaca Thailand, yam wun sen)
Ya ampun. Terima kasih.
Anda benar. Lobster!
- Kemarilah, ya. - Itu lobster sungguhan.
Itu lobster sungguhan.
Itu lobster sungguhan. - Astaga.
(Itu lobster panggang asli dengan keju di atasnya.)
Oke.
Pad Thai!
- Pad Thai! - Pad Thai!
Ini yang terbaik.
(Hidangan mie goreng paling terkenal di Thailand, pad Thai)
Mengapa kamu begitu baik pada kami?
- Apa yang terjadi? - Apa ini?
(Hidangan lain sedang disajikan secara misterius.)
- Tom yum kung. - Tom yum kung?
- Astaga, ini tom yum kung. - Aku suka tom yum kung.
- Aku belum pernah melihatnya seperti ini. - Aku juga.
Saya kira mereka sedang melakukan sesuatu dengan ini.
Mari kita saksikan penampilannya.
Aku rasa mereka sedang mengadakan pertunjukan.
Kenapa dia menyalakannya? Apa yang sedang dia coba lakukan?
(Dia menyalakan senter.)
Aku rasa mereka sedang mengadakan pertunjukan.
Kenapa dia menyalakannya? Apa yang sedang dia coba lakukan?
Apakah kacanya tidak akan meledak?
(Dia memanaskan gelas berisi tom yum kung di dalamnya.)
- Bergerak ke atas. - Astaga. Bergerak ke atas.
Ia bergerak ke atas.
(Kaldu di bagian bawah dipindahkan ke atas.)
- Ia terus bergerak ke atas. - Ia terus bergerak ke atas.
Ini menakjubkan.
Saya khawatir itu akan meledak.
(Kaldunya beraroma rempah-rempah.)
- Memasukkan kuahnya. - Astaga.
Cuacanya panas. Hati-hati.
(Pindahkan lagi kuah yang sudah diinfus ke pipa gelas.)
- Dia menggerakkannya ke bawah lagi. - Dia menggerakkannya ke bawah lagi.
Apa? Lalu...
Kemudian...
(Hidangan menjadi lengkap jika kuahnya sudah dituang ke dalam...)
(piring berisi bahan-bahan.)
Saya belum pernah makan tom yum kung yang disajikan dengan cara ini sebelumnya.
- Aku juga tidak. - Lihat kualitasnya.
(Tom yum kung lokal yang unik)
- Terima kasih. - Selamat makan malam.
(Selamat makan.)
- Terima kasih atas makanannya. - Dia bilang kita bisa makan.
(Astaga!)
Aku benar-benar kehilangan kendali.
Kita benar-benar perlu mengambil gambar.
- Aku bahagia sekali. - Akhirnya, rasanya seperti di Thailand.
- Wah. Kelihatannya enak. - Akhirnya kita bisa makan makanan Thailand.
Saya sedang makan makanan Thailand.
Ini kelihatannya enak sekali.
- Terima kasih. - Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih atas makanannya. - Selamat menikmati.
Pemandangan yang indah ini...
dan makanan enak ini.
(Dia menggigitnya sangat dalam.)
Bagus sekali.
(Terkejut)
- Enak sekali. - Nikmatilah.
Ayo kita coba satu lagi.
Ini bagus sekali.
Itu bagus.
Biarkan aku memegangkannya untukmu.
- Aku pikir tidak seorang pun akan melakukan ini. - Seperti ini.
Makanlah. Ambil yang sudah kamu potong.
Makanlah. Masukkan ke dalam mulutmu. Makanlah yang itu.
Bagus sekali.
(Dia memasukkannya ke dalam mulutnya.)
(Astaga)
Ini bagus sekali.
(Pesta hari ini sungguh memuaskan.)
Biar saya coba tom yum kung.
(Bagaimana rasanya tom yum kung dengan pertunjukan mewah?)
(Astaga)
Bagaimana?
- Apakah itu sah? - Ya.
Tom yum kung.
(Rasa yang membuat Anda melupakan semua rasa lelah.)
- Ini pasti tempat yang sangat bagus. - Memang.
Bukankah sudah jelas kalau tom yum kung mereka enak?
Bahkan cola mereka pun cantik.
Kesan saya terhadap Thailand semakin baik.
Itu hanya sulit bagi kami.
Mengapa kita begitu mendasar?
- Asal kita diberi makan... - Asal kita diberi makan...
Asalkan makanannya enak...
Makanan membuat segalanya baik.
(Uie, siapa yang perlu menambah berat badan...)
Ini bagus sekali.
Bagus sekali.
Silakan saja.
(Sumpitnya...)
Siapa yang mau nasi goreng?
Saya pikir ini adalah restoran Thailand yang sangat bagus.
(Tak terhentikan)
Uie terlihat sangat gembira, lucu sekali.
Saya sangat menyukai makanan Thailand.
(Para Iron Girls berlatih keras, jadi mereka mengisi bahan bakar dengan benar.)
Tapi serius,
Saya sering pergi ke kamp pelatihan...
dengan banyaknya anggota atlet lainnya,
dan kalian makan lebih banyak dari mereka.
- Jangan berbohong. - Aku serius.
- Jangan berbohong. - Jangan berbohong.
Lebih dari lima pria?
- Kapten. - Ya?
Jika kabar itu tersebar, itu adalah Anda.
Baiklah. Aku mengerti.
Tetapi...
Kalian benar-benar seperti atlet.
Kamu tidak mengatakan sepatah kata pun.
Kami makan terlalu cepat lagi.
Aku tahu.
- Aku sudah kenyang sekali. - Kita dalam masalah.
Tapi serius,
apakah kamu pernah berpikir akan bertemu...
juara tinju dunia di Phuket?
Tidak mungkin. - Tidak akan pernah.
Dan ini pertama kalinya kami melihat sabuk itu...
- untuk kami. - Ya.
- Berat sekali. - Ya.
Itu adalah simbol kesuksesan.
Peringkat teratas di dunia.
Itu kehormatan keluarga.
Anda sekarang memiliki sembilan hari sampai kompetisi.
- Ya, Tuan. - Ya.
Sekarang,
dengan lebih banyak pengalaman sparring, apakah Anda terbiasa?
Bagaimana perasaan Anda mengenai hal itu?
- Ini... - Aku tidak secemas sebelumnya,
tetapi saya masih memiliki cukup kegembiraan dan ketegangan.
Apa yang saya praktikkan selama pelatihan...
tidak berjalan dengan sempurna dalam eksekusinya,
dan saya tidak bisa melakukannya...
- selama pertandingan sesungguhnya. - Ketika tubuh Anda tidak mengikutinya?
Saya tidak bisa tidur di malam hari...
setelah menjalani sesi sparring sesungguhnya.
- Karena stres? - Itu juga,
dan saya menghabiskan sekitar tiga jam memantau rekamannya,
padahal klipnya cuma tiga menit.
(Dia menghabiskan 3 jam memantau pertandingan 3 menit itu!)
- Benarkah begitu? - Begitulah...
Apa yang baru saja Anda katakan adalah stres yang sama yang saya alami...
saat saya masih menjadi atlet.
Anda tumbuh karena Anda memiliki stres itu.
Tapi saya harap kamu tidak terlalu stres.
Anda bahkan tidak tahu seberapa banyak pengalaman...
lawanmu akan memiliki,
tetapi faktanya Anda bisa pergi ke sana dan bertarung...
- Kau benar. - membuatmu menjadi pemenang.
Anda berhasil mengatasi hal-hal yang menakjubkan tersebut.
Siapa pun yang datang, mari kita bertanding semaksimal mungkin.
Saya pikir saya juga akan merasa seperti...
- Aku telah berusaha sebaik-baiknya. - Benar.
Itulah yang dikatakan Boxer Ae Ji terakhir kali.
"Jika aku berhasil mengalahkan diriku sendiri kemarin, itu sudah cukup."
- Ya, benar. - Ya.
Berikan segalanya.
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
- Aku yakin akan hal itu. - Agar kamu tidak menyesal.
Begitulah cara kami mempersiapkan diri.
Ayo lakukan ini.
Kerja bagus. - Kerja bagus.
Terima kasih. Hari ini sungguh hari yang panjang.
(Kamp Pelatihan Phuket telah usai.)
(Bagaimana mereka menghabiskan 2 minggu sebelum kompetisi pertama mereka?)
Oke. Ayo. Mulai.
(Di Ah, Sae Rock)
(Latihan lengan untuk penguatan otot tubuh bagian atas)
Kau hebat. - Kau hebat.
(Dalam Ah)
(Untuk Otot Besi Di Ah,)
(dia bahkan melakukan push-up.)
Astaga. Dia luar biasa. Kerja bagus.
(Sae Rok)
(Seiring mendekatnya kompetisi, pelatihan menjadi lebih intensif.)
(Uie)
(The Iron Girls terus maju dengan mantap.)
Oke. Kerja bagus.
(Mereka memeriksa otot mereka setelah latihan.)
(Latihan sparring dilakukan pada intensitas tinggi.)
Anda harus memantul ke atas dan ke bawah.
(Radarnya menyala.)
- Di atas. - Kalian berdua...
tidak memiliki dampak pada pukulan Anda.
Apa yang dapat saya lakukan...
- begini. - Itu dia. Begitulah cara melakukannya.
Dia mungkin terluka. - Tidak apa-apa.
Tidak akan sakit sekalipun dia dipukul seperti itu.
- Kamu harus tepat. - Ayo kita lakukan.
Pertandingannya dua hari lagi.
Lawanmu akan datang untuk menghabisimu.
Kamu harus seperti itu.
(Menjelang kompetisi semakin dekat, perdebatan dilakukan secara realistis.)
(Ju Hyun, Uie)
(Mereka berlatih secara aktif sambil saling mendukung.)
Itu saja.
Saya tidak bisa menghubungi Anda.
Kau berhasil menghubungiku.
(Catatan latihan Ju Hyun: Aku mencoba mengatasi jangkauan Uie,)
(tapi akhirnya leherku malah tegang.)
(Anda tidak dapat mengatasi jangkauannya.)
(Teruslah maju sambil menerima pukulan!)
(Saya melakukan sesi latihan intens selama 3 jam,)
(sebelum menuju pertunjukan.)
(Lenganku, tanganku, dan bahkan mataku gemetar.)
(Saya bahkan hampir meneteskan air liur.)
(Uie)
(The Iron Girls memanfaatkan waktu mereka untuk tumbuh lebih jauh.)
(Orang ini bahkan datang ke pusat kebugaran dua kali sehari.)
(Ada di Ah.)
Saya mengenakan pakaian olahraga dan bersiap untuk lompat tali.
(Rintihan)
(Alasan dia bekerja sangat keras...)
(Rintangan penting untuk kompetisi pertama)
(Persiapan untuk penimbangan.)
(Untuk bisa naik ke atas ring,)
(mereka harus memenuhi kelas berat.)
(Untuk mengoptimalkan kondisi tubuh mereka,)
(mempertimbangkan tinggi badan, massa otot, dan banyak lagi,)
(manajemen berat badan sangatlah penting.)
(Jadi Iron Girls menetapkan kelas berat target mereka.)
(Uie, Divisi 30-an, Di bawah 54kg)
(Tujuan Uie adalah menambah berat badan 1,6 kg sambil meningkatkan massa otot.)
(Sae Rok, Divisi 30-an, Di bawah 54kg)
(Tujuan Sae Rok adalah menambah berat badan 0,8 kg sambil mengurangi lemak tubuh.)
(Ju Hyun, Divisi 30-an, Di bawah 51kg)
(Tujuan Ju Hyun adalah menurunkan berat badan sebanyak 2,9 kg sambil mengonsumsi karbohidrat.)
(Di Ah, Divisi 20-an, Di bawah 54kg)
(Tujuan Ah adalah menurunkan berat badan 2,7 kg saat melakukan latihan kardio.)
(Ah memiliki 26kg massa otot rangka...)
(dan hanya 10kg lemak tubuh.)
(Tetapi dia tetap memulai pengurangan berat badannya sebesar 2,6 kg.)
(Dia datang dua kali sehari.)
(Latihan tinju)
(Latihan sparring)
(Dan dia bahkan melakukan kardio sambil mengenakan pakaian olahraga.)
(Baju olahraga)
(Beban latihan yang sangat besar)
(Dalam catatan latihan Ah: Selama lari 1 jam,)
(Saya merasa seperti ada 8 versi diri saya yang muncul di dalam,)
(mengatakan "menyerah, jangan menyerah, kerja bagus", dan lainnya,)
(dan kemudian semuanya berakhir.)
(Tentu saja, rasanya seperti 3 jam.)
Itu saja.
(Senang rasanya berlatih di luar setelah waktu yang lama.)
(Kapan lagi aku bisa bekerja sekeras ini pada suatu hal?)
(Apakah saya pernah terobsesi seperti ini sebelumnya?)
(Berbaring kemudian dan melihat ke langit,)
(Saya merasakan perasaan yang tak terlukiskan.)
Saya mungkin mengeluh betapa sulitnya hal itu, tetapi jauh di lubuk hati, hal itu sebenarnya menyenangkan.
Aku rasa aku belum pernah segila ini akan sesuatu.
Saya tidak datang ke sini karena saya harus melakukannya.
Saya datang karena saya menikmatinya.
(Saya datang bukan karena harus, tetapi karena saya menikmatinya.)
(Semua ini akan menjadi pengalaman yang berharga...)
(yang akan menjadi darah dan dagingku.)
(Saya akan berusaha sekuat tenaga agar tidak menyesal sekalipun saya meninggal besok.)
(Dan anggota penurunan berat badan lainnya, Ju Hyun)
(Karena dia tidak punya waktu, dia melakukan kardio...)
(dengan mengenakan pakaian olahraga, setelah pertunjukan teaternya.)
(Catatan latihan Ju Hyun: Setelah pertunjukan,)
(yang bisa saya lakukan hanyalah lompat tali dan berlari sambil mengenakan pakaian olahraga saya.)
(Cuaca panas yang tak tertahankan membantu saya.)
(Orang-orang takut padaku saat aku berlari di malam hari.)
Untuk menurunkan berat badan,
Saya mengenakan pakaian olahraga dan berlari di tepi Sungai Han.
(Sebelum pertunjukan,)
(dan setelah pertunjukan)
(Dia terus berolahraga kapan pun dan di mana pun dia punya waktu.)
(Dia menjaga asupan karbohidratnya, yang merupakan tujuan lainnya.)
(Pisang)
(Sering makan pisang)
Kurasa aku akan berubah menjadi monyet.
(Saya pikir saya mungkin berubah menjadi monyet.)
(Catatan latihan Ju Hyun: Saya tidak bisa tidur...)
(karena saya terlalu lapar.)
(Berolahraga untuk menurunkan berat badan begitu sulit sampai saya menangis.)
(Setelah penimbangan, apa yang harus saya makan agar benar-benar mengenyangkan?)
(Tteokbokki, pizza, jjajangmyeon, pasta, gukbap, daging babi tumis…)
Mari kita atasi ini.
(Kompetisi sudah dekat.)
(Saya harus berusaha sebaik mungkin agar tidak menyesal.)
(Mari kita bertahan sedikit lagi. Aku bisa melakukannya!)
Tidak lama lagi sampai kompetisi.
Ayo pergi.
(Dia tetap positif meski menjalani latihan keras.)
Sembilan.
(Di sisi lain, tujuan Uie adalah untuk meningkatkan massa otot.)
(Dia fokus pada penambahan berat badan melalui latihan kekuatan.)
(Tetapi...)
Saya perhatikan Anda kehilangan lemak terlalu cepat.
Aku tahu.
Sangat cepat.
Berapa berat badan Anda saat ini?
Berat saya 51kg sekarang.
Berat Anda sekarang 51kg?
Berapa berat badan Anda saat ini?
Berat saya 51kg sekarang.
- Beratmu sekarang 51 kg? - Aku periksa pagi ini.
(Karena dia bekerja 3 sampai 4 jam setiap hari,)
(Uie kehilangan 1kg lemak tubuh.)
(Ini situasi serius di mana berat badannya bisa berada di bawah standar.)
(Khawatir)
(Di atas kulit telur)
Saya akan mencoba makan dengan baik.
- Makan banyak karbohidrat. - Oke.
(Dia mulai makan untuk menambah berat badan.)
(Perut babi)
(Daging selalu lezat.)
Makan malam malam ini adalah...
sushi.
Pelatih Ji Hoon merekomendasikan sushi.
(Makan banyak untuk menambah berat badan)
(Roti panggang telur untuk camilan setelah 1 jam)
Karena saya mencoba makan banyak,
jumlahnya terus meningkat.
(Apakah Uie bisa menambah berat badan?)
(Sementara itu, Sae Rok setuju untuk mengurangi lemak tubuhnya.)
(Dia bermain di seluruh sasana tinju dan berlatih keras.)
(Catatan pelatihan Sae Rok:)
(Saya dapat memukul karung pasir selama 2 menit untuk 10 ronde?)
(Saya tidak pernah berhasil memukulnya tanpa istirahat.)
(Sekarang, aku punya keterampilan untuk memukulnya tanpa henti!)
(Saat bersiap menghadapi beban,)
(Stamina Rocky juga meningkat.)
(Dan)
(Seragam mereka untuk turnamen pertama mereka telah tiba.)
Aku sangat gugup.
Oh, kukira ini akan jadi kaus.
Saya sangat gugup!
(Menjadi lebih bersemangat dan gugup setelah mengenakan seragam)
(Ju Hyun langsung berganti pakaian setelah menerimanya.)
(Max Boxer sudah siap.)
(Ayo lakukan.)
(Gadis-gadis besi menjadi petinju sungguhan.)
Ini seragam kami.
Rasanya berbeda saat memakainya.
Ya, itu baru.
Kita benar-benar memasuki turnamen.
Seoul.
Gadis Besi!
- Keren sekali. - Benar kan?
Satu dua.
Benar sekali. Ya.
Dua, satu.
(Hari turnamen pertama)
(Dewan Olahraga Seoul)
(Pusat beban penuh sesak dengan orang-orang yang datang untuk mendaftar.)
Ini sangat...
(Menghela napas)
- Halo. - Halo.
- Ya ampun. Halo. - Halo.
Halo. Berat badanmu turun banyak sekali.
(Bersenandung)
Bagaimana kabar punggungmu? Merasa lebih baik?
- Sekarang aku bisa... - Apakah hari ini?
- Ya, hari ini. - Apakah hari ini?
Aku akan menggigitmu karena bertanya.
(Curiga, gugup, sensitif, menangis)
Ju Hyun, kamu tampak bertekad.
- Aku tahu. - Bukankah dia begitu keren?
- Astaga. - Dia punya ketenangan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kocok dan putar.
- Gila. - Apakah kita membawa penari?
Dari sudut pandang seorang ahli,
kamu berkata, "Aku gugup!"
Saya tidak bisa tidur.
Pemain yang gugup cenderung melakukan hal itu.
- Aku tidak bisa tidur sama sekali. - Benar.
Ini akhirnya turnamen pertama Anda.
- Akhirnya. - Turnamen pertamamu.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak bisa lebih baik lagi!
- Bagus? - Aku siap memasuki ring sekarang.
- Benarkah? - Ya.
Namun kami belum lulus penimbangan.
- Tentu saja. - Aku takut.
Kalian berdua, Ju Hyun dan In Ah harus menurunkan berat badan.
Benar. Itu sangat sulit bagi mereka.
Pagi ini,
Aku bahkan tidak memakai pelembab.
Aku bahkan tidak memakai body lotion setelah mandi.
- Kalau kamu jadi berat? - Kalau aku menyerap kelembapannya...
- dan menjadi terlalu berat. - Astaga. Aku mengerti.
- Aku sangat haus sekarang. - Dan...
dia berganti pakaian sebanyak lima kali.
Mengapa?
"Empat ratus gram? Tidak."
"Tiga ratus gram? Tidak."
Saya menyesuaikan berat pakaian saya menjadi 200g.
Mereka bekerja keras untuk menurunkan berat badan.
Mari kita berdiri bersama.
Tentu. Mari kita tetap bersama.
- Kita berdiri seperti ini. - Oke.
Pertama-tama, untuk memberi tahu Anda pembagian beratnya,
Uie, Sae Rok, dan In Ah adalah...
memasuki divisi berat minus 54kg.
Dan Ju Hyun berada di divisi berat minus 51kg.
- Sebulan yang lalu, kalian semua punya tujuan. - Ya.
- Uie? - Apa itu?
- Otot. - Menambah 1kg otot.
Dan Sae Rock?
- Lemak tubuh. - Mengurangi lemak tubuh.
Dan In Ah dan Ju Hyun.
- Temui divisi berat. - Temui divisi berat.
Kita akan mencari tahu tentang itu...
saat kami mengukur berat badan Anda nanti.
Sae Rok and Uie.
- Uie. - Iya.
Apakah Anda berhasil menambah 1kg massa otot?
Jika Anda memberi saya waktu satu bulan lagi...
Apa? Sebulan?
Saat tampil,
Saya banyak melakukan diet.
Tetapi saya tidak yakin bagaimana cara meningkatkannya.
Anda harus makan lebih banyak protein daripada yang Anda kira.
- Aku melakukannya sampai aku bosan. - Kamu harus makan lebih banyak.
- Aku tahu. - Kamu harus makan lebih banyak.
Saya harus melakukannya sambil berolahraga.
Sejujurnya, beratnya masih sama. 23 kg.
- Benarkah? Seperti yang kau lihat, - Maaf.
itu sungguh sulit...
- untuk memperbesar otot. - Sulit.
- Saya menganggapnya biasa saja. - Sungguh sulit melakukan itu.
- Maaf. - Bagaimana dengan berat badanmu?
Apakah berat badan Anda masih sama dibandingkan sebulan yang lalu?
Saya kehilangan banyak berat badan saat berolahraga.
Jadi berat badan saya turun hingga 49 kg dan 50 kg.
Aku tidak tahu.
Saya mencoba untuk memenuhi berat badan.
Uie sebenarnya...
khawatir berada di bawah standar.
Ini pertama kalinya sejak debutku.
- Uie menyimpan... - Entah kenapa...
- Berat badanmu turun. - Kamu makin kurus.
Aku hanya cemburu.
Sae Rok, kamu tampak cemas.
Wajahmu menunjukkan bahwa kamu sedang cemas.
Apakah kita sedang memeriksa InBody Sae Rok?
Tunjukkan hasil InBody-mu. Bagaimana hasilnya?
- Ya. - Oke.
Jangan hanya mengatakan ya.
Jika Anda memberi kami waktu satu bulan...
Tolong beri kami waktu satu bulan.
Kami melihat ini datang...
dan menyelesaikan misi mereka.
- Apa? - Lemak tubuh kita 16 persen.
- Oke. - Aku kehilangan lima persen lemak tubuh.
- Otot saya bertambah 1 kg. - Massa otot saya 26 kg.
- Ototmu 26kg? - Ya.
- Luar biasa. - Bagaimana Anda meningkatkannya?
Karena permainannya,
- Ya? - Aku hanya bisa...
- Berolahraga sekali sehari. - Oke.
Saya mulai kehilangan kepercayaan diri.
"Bagaimana jika saya gagal menurunkan berat badan dan bahkan tidak bisa naik ring?"
- Saya terlalu cemas untuk makan. - Benar.
Aku tidak pernah segugup ini...
- dalam hidupku sebelumnya. - Aku juga.
- Tinju adalah olahraga yang keras. - Sungguh tidak dapat dipercaya.
Orang-orang hanya melihat pertandingan dan latihan.
Tapi menurunkan berat badan.
- Memenuhi batas berat itu... - Serius.
sangat tangguh.
- Anda dapat merasakan... - Kami telah melalui...
- betapa sulitnya. - sangat banyak.
Kami tidak memilikinya untuk triatlon.
- Tidak, tidak.
Tetap,
- Aku jadi cemas. - Kamu cemas, kan?
Anda harus melepas kaus kaki dan semuanya.
- Aku akan melepas semuanya. - Kamu harus melepas semuanya.
Haruskah aku memotong rambutku?
Beberapa petinju memotong rambut mereka, tetapi...
Rambutku tumbuh. - Kau tahu?
Berdasarkan apa yang saya lihat saat ini,
jika kamu mencukur kepalamu, kamu akan kehilangan 500 gram.
- Benarkah? - Saya sangat akurat.
- Lima ratus gram... - Ingat itu...
- Tidak. - jika itu perlu.
- Tidak! - Apa pekerjaanku?
- Ini... - "Tidak."
- penimbangan pertama Anda. - Ya.
Saat Anda naik ke timbangan dan lulus,
kamu menjadi Boxer Park Ju Hyun.
- Pertamamu... - Oh, ayolah.
Tolong bantu saya kali ini.
Mungkin terlalu berat bagi Anda untuk tetap berdiri.
Kita bisa melakukannya. - Ayo kita timbang.
Ayo. Ayo timbang berat badan. Kita bisa. Ayo.
- Anak-anak, ayo. Kita lakukan. - Cepat.
Tunggu. Biar aku lakukan ini dulu sebelum aku masuk.
Saya harus terlihat kuat.
- Ayo pergi. - Ya.
Kita bisa melakukannya. - Astaga.
Pelatih, ini lebih membuatku khawatir daripada turnamennya.
- Bahkan lebih dari drama pertamaku. - Ya ampun.
Ini lebih menegangkan.
(Apakah semua orang bisa lulus penimbangan?)
- Halo. - Semoga beruntung.
Semoga beruntung. - Halo.
Halo.
Bunyinya, "Registrasi kartu petinju."
Itu keren.
(Pendaftaran Kartu Boxer)
(Untuk mendaftar sebagai petinju: Isi informasi dasar.)
(Pemeriksaan medis dasar termasuk tekanan darah)
(Ukur beratnya.)
(Dimulai dengan Kapten Uie,)
Aku sangat gugup.
(mereka dengan gugup mengisi kartu petinju.)
Tuliskan nama Anda.
Ayo. - Sudah selesai?
Ya. Kita bisa. - Sampai jumpa.
Kamu bisa melakukannya. - Kita bisa melakukannya.
Seseorang mungkin akan keluar sambil menangis.
Berteriaklah jika Anda tidak berhasil.
- Berteriaklah kalau kau tak berhasil. - Lalu kita akan bergegas keluar.
(Suasana di ruang penimbangan serius.)
- Lewat sini. - Oke.
Tidak banyak orang.
(Yang pertama adalah pemeriksaan medis.)
Anda dapat menimbangnya sekarang.
Terima kasih.
(Dia akhirnya naik ke timbangan.)
(Uie khawatir beratnya akan berada di bawah standar.)
(Kisaran beratnya 51,01kg hingga 54kg.)
Beratnya 52,7kg.
(Berat badannya 52,7 kg.)
(Dia berhasil lulus penimbangan.)
(Selanjutnya giliran Sae Rok.)
Tunggu. Saat aku menimbang berat badanku...
(Pemeriksaan tekanan darahnya memakan waktu terlalu lama.)
Jika Anda tidak berhasil mencapai berat tersebut, itu akan menjadi legendaris.
Berapa tekanan darah Anda biasanya?
Agak rendah.
- Agak rendah. - Benarkah?
- Kembali lagi nanti. - Oke.
- Kembali lagi nanti? - Ya.
- Aku tidak lulus? - Tidak.
(Saya tidak lulus?)
- Kembalilah kalau sudah selesai. - Benarkah?
- Benarkah? - Terlalu rendah.
(Sae Rok akan mengukurnya lagi karena terlalu rendah.)
Saya juga punya tekanan darah rendah.
(Saya juga punya tekanan darah rendah.)
(Tekanan darah adalah penyergapan yang tak terduga.)
(Harus antara 50 dan 150 untuk berada pada skala tersebut.)
- Apakah kamu gugup? - Ya.
Itu tidak bisa lebih normal lagi.
Bagus.
Sekarang, saya dapat melanjutkan ke langkah berikutnya.
Aku akan melepas kaus kakiku.
(Aku melepas kaus kakiku.)
Aku akan mematikan mikrofonnya.
Saya juga.
(Melepaskan segala sesuatu yang akan menambah beban)
(Apakah usahanya untuk menurunkan berat badan akan ada gunanya?)
Lihat betapa kurusnya dia.
- Saya menantikan layanan Anda. - Silakan lanjutkan.
(Menghembuskan napas)
(Dia naik ke timbangan dengan gugup.)
(Dong Hyun dan Ji Hoon menunggu Iron Girls.)
Kenapa mereka tidak keluar-keluar? Aku jadi gelisah.
(Mengapa mereka tidak keluar-keluar? Ini membuatku gugup.)
(Cemas, gugup)
(Ju Hyun harus memiliki berat badan di bawah 51kg untuk lulus.)
Beratnya 50,7kg.
(Beratnya tercatat 50,7 kg.)
You Hyun.
Ju Hyun, tolong diam saja.
Uie.
(Komposisi tubuh Ju Hyun, tinggi 166cm)
Jangan menangis. Kemarilah.
Pakai bajumu. Kemarilah.
(Kegembiraan melonjak karena lega)
Terima kasih.
(Terima kasih.)
Kerja bagus. - Aku bisa ikut turnamen.
Kamu sungguh menakjubkan.
Jangan menangis.
Anda dapat menimbangnya sekarang.
(In Ah menimbang berikutnya.)
(Ketegangan ekstrem)
Naik.
Silakan.
(In Ah gugup, tapi dia maju dengan berani.)
(Dia berkeringat banyak hari ini.)
(Berat badan Ah harus di bawah 54kg agar lulus penimbangan.)
Beratnya 53,8kg.
(Berat badannya 53,8 kg.)
(Dengan berat 200g, ia lulus uji timbang dengan berat di bawah 54kg.)
Aku berhasil. Ini luar biasa.
Aku tahu ini bukan masalah besar,
tapi aku sangat bangga padamu.
- Ya ampun. - Saya hampir menangis.
(Sementara tiga orang yang lulus penimbangan merayakan...)
Saya hampir menangis.
(Grogi)
- Apakah terlalu rendah? - Saya hampir berteriak.
Kamu berhasil.
(Dia lulus pemeriksaan medis.)
(Sae Rok adalah orang terakhir yang naik ke timbangan.)
(Beratnya harus di bawah 54kg untuk lulus.)
Beratnya 53,2kg.
(Berat badannya 53,2 kg.)
(Lega)
Sekarang, saya seorang petinju.
(Semua Iron Girls lulus penimbangan.)
Haruskah kita menggoda Kapten dan Pelatih?
Aku atau kamu?
(Strategi kejutan mereka berjalan lancar.)
- Terima kasih. - Terima kasih.
Itu harus dilakukan.
Apa yang telah terjadi?
Sudah selesai? - Sudah selesai? Bagaimana hasilnya?
Kamu tidak berteriak. Semuanya baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Hanya kami berdua yang lulus.
- Apa? - Kita harus lari.
Ayo cepat.
Benar-benar?
Kita harus lari.
Bagaimana hasilnya? - Siapa?
- Berapa banyak waktu yang tersisa? - Siapa yang harus lari?
Ayo cepat.
- Sae Rok? - Benarkah?
Sae Rok, untuk 300g.
- Untuk 300g. - Untuk 300g?
(Berpura-pura beratnya lebih dari 300g)
- Ya ampun. - Tapi kami baik-baik saja kemarin.
- Kamu harus menurunkan berat badan 300 gram? - Tidak.
Tidak, kita bisa lari.
- Cepatlah. - Berlari saja sudah cukup?
- Itu tidak akan mudah. ​​- Cepat lari.
Tidak, aku tidak akan lari.
Karena dia meninggal.
Dengan serius.
(Apakah kamu tertipu?)
(Lega)
Kau membuatku takut setengah mati. - Itu...
Anda perlu minum sesuatu yang hangat.
(Pemanasan dengan teh madu hangat)
Apakah itu tekanan darah tinggi atau tekanan darah rendah...
Saya tidak tahu seberapa bagusnya.
Ini bagus sekali.
Rasanya 100 kali lebih manis.
- Mana makanan kita? - Manis sekali.
Kita harus pergi makan.
Sekarang setelah Anda lulus penimbangan,
- Ayo pergi sekarang. - Ya.
Ayo pergi.
Ini bagus sekali.
Kerja bagus.
Kalian keren sekali.
Kami hanya...
menyelesaikan satu langkah.
(Bergerak ke stadion)
Anda baru saja selesai menimbang.
Sekarang,
- apa yang paling ingin kamu makan? - Ayam goreng?
Kami banyak mengobrol tentang itu.
Kami berdua banyak membicarakannya.
- Benar. - Benar.
"Apa hal pertama yang akan kamu makan?"
- "Bagaimana denganmu?" - "Aku akan..."
- "jjajangmyeon." - Dia bilang jjajangmyeon.
- "I want jjajang ramyeon." - Yes.
(Mari kita bunuh indra kita selama dua hari.)
Malatang atau hot pot.
Saya bahkan bisa mengunyah plastik.
Benar.
Ya, mereka seharusnya tidak memasang corong itu.
Mereka bahkan akan memakannya.
- Makan corongnya? - "Enak sekali."
- Mereka akan mengira itu ham. - "Enak sekali."
Setelah makan, turnamen akan muncul di pikiran Anda,
- dan jantungmu akan mulai berdebar kencang. - Benar.
- Yang bisa kupikirkan hanyalah makanan. - Aku juga.
(Sementara Ju Hyun sedang mengobrol...)
(Menatap)
- Pasti di sini. - Kita di sini.
- Stadionnya. - Apakah kita sudah sampai?
(Gadis Besi telah tiba...)
Kita harus terlihat kuat dari sini.
(di tempat turnamen tinju pertama mereka.)
Rasanya berbeda...
sekarang ini stadion kita.
(Mencapai stadion turnamen pertama)
(4 jam sebelum turnamen tinju)
(Gadis Besi telah tiba.)
Di mana lawan saya?
(Cengking)
Saya lulus penimbangan.
(Saya lulus penimbangan.)
Tunggu sebentar.
Tunggu dulu. Itu musuh kita.
Tunggu aku. - Aku akan berpura-pura tenang.
(Berpura-pura tenang saat mereka masuk)
Kalian tampak seperti petinju sungguhan.
- Apakah ini stadionnya? Keren. - Apakah di sini?
Apa yang mereka lakukan?
Saya pikir ini cincinnya.
Cincinnya pasti ada di sini.
(Terengah-engah)
- Hanya ini? - Tidak. Aku sangat gugup.
(Bagaimana penampakan stadion pertama mereka?)
(Piala Presiden Asosiasi Tinju Seoul 2025)
- Semua orang akan terfokus pada kita. - Oh, tidak.
(Sesuatu mencuri perhatian Ju Hyun.)
Oh, pialanya.
(Itulah pialanya.)
- Oh, pialanya. - Astaga.
- Aku menginginkannya. - Lihat ini.
Keren. - Ya ampun.
Mengapa ada piala?
Untuk juara umum.
Untuk tim dengan banyak pemain...
- dan banyak kemenangan. - Untuk tim?
(Jika banyak anggota tim yang menang, mereka diberi trofi.)
Bagus. Ayo berangkat.
Ayo makan dan istirahat.
(Turnamen tinju pertama mereka akhirnya terasa nyata.)
Ayo pergi. Ke sini.
(Berseru)
Bagus. Ini bagus.
(Ruang ini difilmkan dengan kerja sama sekolah.)
- Ya ampun. - Ini bagus.
(Mengapa Iron Girls terkejut?)
Apa ini?
"Gadis Besi."
- "Mari kita menjadi juara." - "Mari kita menjadi juara."
Setelah penimbangan,
penting untuk mengonsumsi karbohidrat yang sehat.
Dan baekseolgi adalah yang terbaik.
Jadi agar Anda mendapatkan hasil yang baik dari turnamen pertama Anda,
Saya yang menyiapkannya.
(Makanan enak sebelum turnamen)
Nikmatilah. Ambil satu.
Ini favoritku.
(Sae Rok yang harus makan menikmatinya.)
Ini adalah bagian tersulit.
(Gadis-gadis Besi menikmati makanannya.)
- Aku akan berhenti makan dan pergi. - Apa?
- Mau kemana mau kemana?
Setelah penimbangan,
Para pelatih mengadakan pertemuan pelatih.
(Pertemuan pelatih?)
- Keren sekali. - Dengan siapa?
Semua orang bersama-sama.
- Semua pelatih datang hari ini? - Ya.
Semua pelatih berkumpul...
dan melakukan apa yang harus mereka lakukan.
Sampai jumpa. - Aku akan bicara dengan mereka.
Semoga beruntung. - Sampai jumpa.
(3 jam sebelum turnamen tinju)
Ketika pelatih menghadiri rapat,
Saya meneliti...
babak turnamen.
Babak turnamen...
- Oh, saya sangat gugup. - dan divisi berat.
Dan berapa banyak yang bergabung.
Pertama-tama, sekitar 200 petinju berpartisipasi.
Dan 40 diantaranya adalah petinju wanita.
(40 petinju wanita dari total 200 petinju)
- Itu banyak sekali. - Di antara mereka,
sekolah dasar, menengah,
dan sekolah menengah atas dan usia 20-an berada di divisi yang sama.
Dan divisi terakhir berusia di atas 30 tahun.
Divisi yang lebih muda dan lebih ringan akan melaju lebih dulu.
Turnamen dipilih secara acak.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
ini adalah pertandingan fisik,
dan kalian harus saling memukul.
Berapapun jumlahnya,
hari ini, perempat final, dan besok, final.
Ini satu pertandingan sehari.
Dua sekaligus, apa pun yang terjadi.
Kalah, selesai sudah. ​​Kamu nggak perlu datang besok.
(Hanya pemenang yang akan terus berkompetisi.)
(B: Pemenang)
(Format turnamen semifinal)
(Medali emas, medali perak, medali perunggu)
Dia di sini. - Hei.
(Pelatih Ji Hoon telah kembali.)
Dengan baik...
Ada sedikit masalah di turnamen hari ini.
- Para pelatih sedang rapat. - Oke.
Kami punya masalah.
- Apakah ada orang kidal? - Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
Seorang petinju gagal mencapai berat badan.
- Gagal dalam penimbangan. - Jadi...
- sekarang... - Benarkah? Tunggu. Apa ini sungguhan?
- Lawan Uie adalah... - Ya?
didiskualifikasi karena gagal dalam penimbangan.
Dia didiskualifikasi karena gagal dalam penimbangan.
Apa?
Apa? Lalu apa yang terjadi padaku? Aku tidak bisa bertanding?
Anda telah maju ke final secara default.
(Uie maju ke final secara default.)
Benar. Itu artinya UIE dijamin setidaknya medali perak.
Ini menunjukkan betapa pentingnya membuat berat.
Manajemen diri, termasuk berat badan Anda, adalah...
Tunggu.
Tunggu sebentar. Aku merasa jauh lebih tertekan sekarang.
(Uie: Walkover, Boxer D: Tidak ikut penimbangan)
(Uie telah mengamankan medali perak.)
Biasanya,
melaju ke final melalui babak penyisihan...
- membantu Anda melakukan pemanasan. - Benar.
Karena Anda sudah memenangkan pertandingan,
- Itu bisa menguntungkanmu. - Benar.
Di sisi lain, dalam beberapa hal,
- Kamu juga beruntung. - Aku mengerti.
Itu semua tergantung pada keberuntungan pribadi.
Saya punya perasaan campur aduk tentang hal itu.
Saya gembira sekaligus cemas.
- Tentu saja. Kami mengerti. - Hari ini, aku akan menonton lawan...
Aku akan menghadapi hari esok,
bersorak untuk yang lain,
dan bersiap untuk pertandingan saya besok.
Anda memiliki sedikit senyum di wajah Anda.
Aku pikir aku akan kalah di babak penyisihan,
tapi sekarang saya tiba-tiba masuk final.
(Selamat.)
(30 menit sebelum turnamen tinju dimulai)
(Para petinju sedang pemanasan sebelum turnamen dimulai.)
(Tekad kuat untuk menang)
(Berdiri...)
(secara bertahap terisi dengan penonton.)
(Keluarga dan teman-teman petinju ada di sini untuk menyemangati mereka.)
(Dalam Ah?)
(Orang tua In Ah, ayah Ju Hyun)
(Keluarga dan teman-teman Iron Girls juga ada di sini.)
Kami sekarang akan memulai Asosiasi Tinju Seoul 2025...
Piala Presiden.
(Divisi Dasar, Di bawah 45kg, dimulai.)
(Apa yang dilakukan Iron Girls di tengah ketegangan ini?)
(Turnamen tinju pertama yang akan membuktikan usaha mereka selama 3 bulan terakhir)
(Pelatihan terakhir)
Ini adalah hal yang nyata.
Selalu perlakukan pertandingan nyata seperti latihan,
dan berlatih seperti pertandingan sesungguhnya.
Mari kita tetap tenang.
Kalah sih nggak apa-apa. Ayo kita buat pertarungan yang bagus...
dan tidak meninggalkan penyesalan.
Apapun hasilnya,
Saya ingin melihat hasil usaha saya.
- Lewat sini. - Ayo.
Mari bergandengan tangan.
Ingat kembali latihanmu. Dengarkan pelatihmu.
Semoga beruntung. Aku sayang kalian. - Mari kita semua bersorak.
Waktunya untuk memasuki ring.
- TIDAK! - TIDAK!
- Gadis Besi! - Gadis Besi!
- Ayo kita lakukan. - Semoga berhasil.
Aku sedang menenangkan diri. Sebaiknya aku bergegas.
In Ah harus bersiap.
Tasmu. Berikan padaku.
Petinju tidak seharusnya membawa tasnya.
Ini tasmu. Bukan, ini tas Ju Hyun.
Ayo pergi.
(Menatap)
(Semua perhatian mereka...)
(ada di tempat.)
Ada tiga pertandingan tersisa, termasuk pertandingan ini.
(Tempatnya sudah heboh.)
(Dunia persaingan...)
(terungkap di sini.)
Setelah pertandingan ketiga, giliran In Ah.
Yang ketiga setelah ini.
Regangkan sendi-sendi dan lututmu, In Ah.
Duduk dan berdiri beberapa kali. Kendurkan bahu Anda.
(Dalam Ah...)
(dengan tenang mempersiapkan pertandingannya.)
Akan ada dua pertandingan lagi.
- Astaga. - Mereka berusaha sekuat tenaga.
- Mereka bagus. - Mereka bagus.
Benar, keduanya bagus.
Keduanya bagus.
(Saat setiap pertandingan berakhir,)
(Giliran Ah semakin mendekat.)
Ayo pergi. - Aku pergi.
Kami akan terus mengawasimu, In Ah.
Semoga beruntung. - Dalam Ah.
Jika Anda menang dan lolos ke babak berikutnya.
Semoga berhasil. - Semoga berhasil.
(Disemangati oleh semua orang,)
(In Ah menuju ke ring.)
Semoga berhasil. - Semoga berhasil.
- Lakukan saja. - Semoga berhasil.
Tiba-tiba saya merasa gugup.
Ayo berangkat!
Tidak apa-apa. Jangan gugup.
Semoga beruntung. - Katanya, "Semoga beruntung."
- Terima kasih. - Tidak apa-apa.
Dia pasti baru saja tiba. - Jangan gugup.
(10 menit sebelum In Ah bertarung)
(In Ah telah memasuki tempat tersebut.)
(Dia langsung menuju ke ruang sarung tangan.)
Semoga berhasil. - Semoga berhasil.
Semoga beruntung. - Semoga beruntung, Seol In Ah.
Semoga beruntung, Seol In Ah. - Semoga beruntung, Seol In Ah.
(Ayo lakukan ini.)
(Dia tiba di ruang sarung tangan.)
- Kamu pakai perhiasan? - Tidak.
Kami dalam perawatan Anda.
(Menatap mata lawan hari ini)
Lawan menyapanya.
- Lawannya adalah... - Dia sangat kecil.
Benar, tetapi dia terlihat kuat.
Mari kita tonton pertandingannya.
(Kim Min Jung, 20-an, berat badan di bawah 54kg)
(Pengalaman tinju: 6 bulan)
(Pengalaman seni bela diri khusus: 6 tahun)
(In Ah segera mengenakan perlengkapannya.)
- Pelatih. - Anda membutuhkan ini.
Pelatih. Aku gugup. - Jangan khawatir.
Nggak apa-apa. Sama saja.
Ingatkah Anda bagaimana rasanya tidak ada apa-apa setelah sesi sparring kita?
Begitulah yang terjadi setiap kali kami meninjau pertandingan.
Tidak ada yang berbeda.
Ayo pergi.
Semoga berhasil. - In Ah pergi sekarang.
Aduh Buyung.
In Ah pasti sangat gugup.
(Semoga beruntung, In Ah.)
(Setelah melihat yang lain, dia tersenyum cerah.)
(Pertandingan dari babak depan dimulai sebelum pertandingan In Ah.)
(Pertandingan pertamanya sudah dekat.)
Bertarung lebih dulu membuatku sangat gugup.
Jangan gugup. Itu saja yang penting.
Bagaimana supaya saya tidak gugup?
- Ini pertama kalinya bagiku... - Lalu sedikit saja.
- Guguplah sedikit saja. - Sedikit saja.
- Aku akan sedikit gugup... - Oke.
- sekecil kepalan tangan ini. - Oke.
(Lawannya juga tampak gugup.)
Lawannya juga pasti gugup.
(Dia diam-diam melemaskan tubuhnya.)
Lawan Ah tampaknya cukup pendek.
- Perbedaan tingginya sangat jauh. - Dia pendek tapi tegap.
Lawan mungkin memiliki pukulan yang kuat.
(In Ah akan melawan lawan misterius.)
(Pertandingan panas depan telah berakhir.)
- Kim Yeo Jin adalah pemenangnya. - Kim Yeo Jin.
Ayo pergi.
Itu saja. Bagus. Hangatkan tubuhmu.
Pertandingan ke-32 divisi di bawah 54kg.
Di Sudut Merah,
- Seol In Ah dari Iron Girls. - Ayo pergi.
Semoga beruntung. - Di Pojok Biru...
(Sudut Merah: Seol In Ah)
Semoga beruntung, Seol In Ah. - Semoga beruntung, Seol In Ah.
(Memasuki ring diiringi sorak sorai banyak penonton)
Sapa dia.
(Pemeriksaan perlengkapan wasit)
Tanganmu.
Pelindung mulut.
- Bagus. - Semoga beruntung.
Tetap tenang.
(Kedua petinju bertemu di tengah.)
Waspadalah terhadap bagian belakang kepala Anda dan pukulan terbuka.
- Jangan pukul di bawah ikat pinggang. - Oke.
Sentuh sarung tangan.
- Ke sudut-sudutmu. - Semoga beruntung, Seol In Ah.
Semoga berhasil. - Semoga berhasil.
Tipu dengan pukulan jab dan bergerak dengan kombinasi satu-dua.
Lempar tipuan, oke?
(Berbagi strategi untuk terakhir kalinya)
- Lempar tipuan, oke? - Semoga berhasil.
(In Ah akan berkompetisi di turnamen pertamanya.)
Lakukan apa saja yang kau mau, In Ah.
(Seol In Ah versus Kim Min Jung)
(Babak 1 dimulai.)
Kotak.
(Babak 1, Di Bawah 54kg: Seol In Ah versus Kim Min Jung)
Berbelok.
(In Ah menjaga jarak dan menatap lawannya.)
Lawannya merunduk dan menyerang menggunakan kedua kaitnya.
Hindari kedua kaitan, lalu lawan dengan pukulan satu-dua.
Itu saja.
- Jaga dirimu. - Ya, lagi.
Bagus. Lagi. Pukulan kecil.
Ya.
Bagus. Itu saja.
(Satu, dua)
Bagus.
(Pukulan bersih Ah mengundang gemuruh tepuk tangan.)
Oke!
Bagus sekali. Ya. - Putar balik!
Itu saja. Tidak apa-apa.
Bagus. Bagus sekali.
Ya.
Bergerak. Serang.
Mendekatlah. Ayo.
(Lawan menyelinap dan mendaratkan pukulan hook.)
Berhenti.
(Berhenti)
(Peringatan yang diberikan kepada In Ah.)
Jangan jaga lengan Anda tetap lurus.
(Pasif: Menjaga jarak secara berlebihan...)
(atau hanya mengulurkan tangan, mengakibatkan peringatan)
Kotak.
(Pertandingan dilanjutkan setelah peringatan diberikan.)
Waspada. Mata menatap ke depan.
(Kail lebar lainnya mendarat)
(Menjaga jarak sebentar)
(Pertarungan sengit dimulai.)
Lagi.
In Ah sedikit kesal.
(Serangkaian kombinasi satu-dua)
Itu saja.
Terus berlanjut.
Lawan menerima sejumlah kerusakan.
Jangan berhenti, In Ah.
(Waktu tersisa: 10 detik)
Pindah, Masuk Ah!
Mundurlah dan atur ulang posisi Anda.
Ya, serang.
- In Ah pasti kesal. - Itu saja.
- In Ah kesal. - Bagus.
Bagus.
(Babak 1 berakhir dengan pukulan bersih In Ah.)
Oke. Bagus.
In Ah harus marah.
(Tempat itu ramai dengan kegembiraan.)
(periode istirahat 40 detik)
Dia sungguh kuat.
Dia tidak kuat sama sekali.
Lawan hanya dapat membaca satu gerakan Anda.
Teruslah berpura-pura dan menyerang.
Itu lebih dari cukup.
Begitu lawan...
bereaksi terhadap tipuanmu, serang balik.
Lawan serangan itu.
- Begitu lawan bereaksi. - Semoga beruntung.
(Blue Corner juga membahas strateginya.)
Kamu melakukannya dengan hebat.
Bernapas.
Jadilah lebih agresif, oke?
Bebek,
Berdiri tegak dan pukul. Mengerti?
Lanjutkan dengan kail ganda, oke?
Bernapas.
(Strategi ronde 2: Lanjutkan dengan double hook)
Semoga beruntung, Seol In Ah. - Semoga beruntung, Seol In Ah.
Kotak.
(Babak 2 dimulai.)
(Menghindari kail)
Itu saja.
Memblokir.
(Dia menghindar lagi dan kemudian melempar bola satu-dua.)
Ya, lakukan saja.
(Kait terus menghujani dengan agresif.)
Menyerang.
(Dalam penghitung Ah dengan kombinasi satu-dua tak berujung.)
Kamu bertarung dengan baik, In Ah. Kamu keren sekali.
- Bagus. - Jab.
Itu saja. - Jab.
(Kail terus berdatangan tanpa henti)
Jaga diri.
Terus berlanjut.
Jangan berhenti.
Ambil langkah pertama, In Ah.
Pindah.
Lagi.
Cobalah menyerang dua kali.
(Dia perlu menyerang lebih agresif.)
Itu sangat dekat.
(Lawan terus menerus mendaratkan pukulan ganda.)
Kau harus bergerak meski kau lelah, In Ah.
Ah, kamu bisa melakukannya.
(Dia menghindari pukulan itu dan membalasnya dengan pukulan lurus.)
(Serangan ganda)
- Ya. - Ya.
Bagus sekali.
(Pukulan kuatnya mendarat dengan sempurna.)
(Berhenti)
KO
(Berdiri 8 hitungan untuk Sudut Biru)
Kamu keren sekali, Seol In Ah.
(Berdiri 8 hitungan: Jika seorang petinju dinilai...)
(tidak dapat melanjutkan dengan aman, wasit menghitung...)
(dari 1 hingga 8 untuk menentukan apakah pertandingan dapat dilanjutkan.)
(Kegagalan untuk pulih dalam hitungan dapat mengakibatkan KO)
(Setelah memeriksa kondisi petinju,)
(pertandingan dilanjutkan.)
Kotak.
Jangkauan yang panjang.
Balas segera.
Ya, begitulah. Begitu saja.
(Serangan pukulan lainnya)
(Dua, satu, dua)
Ya, itulah yang disebut KO.
(Bahkan pukulan lurus yang kuat)
Bagus. Sekali lagi.
Lagi.
(Double hook lawan)
Bebek.
Menyerang.
(Pertarungan sengit hingga akhir)
Cepat, sekali lagi.
Berhenti.
(Babak 2 berakhir.)
(In Ah telah menyelesaikan semua putarannya dengan selamat.)
Bagus sekali.
(Yang tersisa hanyalah keputusan juri.)
Mengapa jantungku berdebar kencang sekali?
Pukulan lawan cukup melebar,
Jadi mereka melakukan beberapa kerusakan pada In Ah.
Namun In Ah mendaratkan lebih banyak pukulan bersih.
- Kau benar. - Ya.
Hasilnya sedang dihitung.
Apa keputusan akhirnya?
(Wasit kepala)
(In Ah kembali ke tengah ring untuk mengambil keputusan.)
Tolong, Di Ah.
- Merah. - Merah.
Merah. Tolong.
Merah.
(Momen yang menegangkan...)
(sementara dia menunggu keputusan setelah pertarungan pertamanya)
- Kim Min-jung! - Kim Min-jung!
(Pertarungan sorak-sorai yang sengit)
Mereka dari sasana lawan.
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
(Kita tidak boleh kalah dalam pertarungan sorak-sorai.)
(Pada orang tua Ah)
(Dengan kait yang lebar, Blue Corner menyerang dengan ganas.)
(Serangan tepat Ah menghasilkan hitungan berdiri 8.)
(Siapa pemenangnya?)
(Wasit utama telah menghitung semua skor.)
(Apa hasil pertandingan pertama Iron Girls?)
(Seol In Ah menang.)
(Seol In Ah melaju ke final.)
Terima kasih.
Terima kasih. Kerja bagus.
(In Ah memperoleh kemenangan berharga pertamanya.)
(Teriakan)
(Para anggota sedang dalam mode pesta.)
Dia melakukan pekerjaan yang menakjubkan.
Dia luar biasa.
(Bahkan orang tua In Ah pun tersentuh.)
Kamu yang terbaik.
- Kamu hebat. Ayo! - Sini.
Saya menang.
Kerja bagus. - Serius.
Aku tak percaya. - Kerja bagus.
Bagus sekali. - Seriusan?
Kamu menang.
(Menikmati kemenangan di luar ring)
(Pelukan emosional dengan Pelatih Kim)
(Terkagum-kagum)
Ini terasa seperti mimpi.
(Orang-orang memberi selamat dan bersorak pada In Ah.)
Kerja bagus.
- Terima kasih. - Dalam Ah.
Kamu yang terbaik.
(Dan mereka yang menunggu In Ah)
Di Ah, Anda melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Pelatih.
Kau melakukannya dengan sangat baik, In Ah. - Sungguh.
Terjadi 2 hingga 3 situasi nyaris imbang di pertengahan pertandingan.
Jika Anda terus-menerus terpojok,
Anda akan meninggalkan kesan buruk pada wasit.
Namun Anda membalasnya dengan rentetan pukulan.
Kau langsung membuat kehebohan. - Aku tidak ingat.
Kau hebat, In Ah. Seorang petarung.
- Di Ah. - Di Ah.
Anda seorang petarung.
- Seorang petarung, In Ah. - Aku harus pergi.
Pertandingannya sungguh menyenangkan.
- Orang-orang jadi heboh, tahu? Ya. - Benarkah?
Apa yang akan Anda lakukan terhadap sensasi ini...
- mulai sekarang? - Ini sangat menyenangkan.
Apa yang akan kamu lakukan? Di mana kamu akan menemukannya sekarang?
- Seru banget. Ya ampun. - Kamu cuma bisa merasakannya...
- dalam sebuah turnamen. - Itu sangat menyenangkan.
Darahku mendidih. Ini gila.
Aku khawatir dengan apa yang akan kau lakukan mulai sekarang.
Saat menonton pertandingan Anda,
Saya berpikir, "Dia harus terus bertinju."
(Simba Seol memiliki darah petarung.)
(Sementara itu,)
(turnamen berlanjut.)
Semoga beruntung. Yang penting momentumnya, Ju Hyun.
- Aku pergi. - Oke. Tunjukkan pada mereka apa yang kau punya.
Semoga berhasil. - Lakukan sebanyak yang telah kau latih.
Semoga berhasil. - Terima kasih.
- Semoga beruntung, Park Ju Hyun. - Semoga beruntung.
(Ju Hyun memasuki tempat tersebut.)
Bagaimana perasaan Anda saat ini?
- Aku baik-baik saja. Ya. - Benarkah?
(Setelah pemeriksaan pakaian di ruang sarung tangan)
- Kamu pakai perhiasan? - Tidak.
(Langsung memakai perlengkapannya)
Apa kabar? Semuanya baik-baik saja?
- Kalau aku kalah, aku akan terus maju. - Itu Ju Hyun.
- Tidak juga, kan? - Aku tidak gugup sekarang.
(Ju Hyun menunggu pertandingannya dengan tenang.)
Dimana bayi kita?
(Lihat lihat)
Park Ju Hyun. Semoga berhasil, Gwang Bok.
Aku mencintaimu.
Percayalah pada insting Anda.
(Merasakan dukungan)
Ada satu pertandingan sebelum pertandinganmu.
Sekarang giliran Anda setelahnya.
(Pertandingan Ju Hyun akan segera dimulai.)
Lawan saya kelihatannya kecil.
Yang di sana.
(Yang di sana.)
Aku penasaran...
jika dia baik.
(Yang Seo Jeong, 30-an, berat badan di bawah 51kg)
(Pengalaman tinju: 1 tahun 6 bulan)
Tampaknya dia akan melakukannya dengan baik.
Dia terlihat sangat kuat.
- Tidak, tidak.
Sama sekali tidak.
Lakukan seperti yang Anda lakukan sebelumnya.
Ingat apa yang kita latih sebelumnya?
Itu saja sudah lebih dari cukup.
(Ju Hyun yang selalu tenang, tampak gugup hari ini.)
(Namun, untuk maju ke final, dia harus mengalahkan lawannya.)
(Pertandingan panas depan telah berakhir.)
(Saatnya Ju Hyun memasuki ring.)
Ayo pergi.
(Menuju ring)
- Semoga beruntung, Park Ju Hyun. - Semoga beruntung, Park Ju Hyun.
Pertandingan ke-36 divisi di bawah 51kg.
Di Sudut Merah, Yang Seo Jeong dari Sekolah Tinju S.
(Yang Seo Jeong versus Park Ju Hyun)
- Di Pojok Biru, - Semoga beruntung.
Park Ju Hyun dari Iron Girls.
- Semoga beruntung, Park Ju Hyun. - Semoga beruntung, Park Ju Hyun.
Ayo berangkat!
(Ayah Ju Hyun)
(Menatap ayahnya yang datang untuk menyemangatinya)
(Satu pemeriksaan mental terakhir)
Semoga berhasil. - Semoga berhasil.
Tidak ada pukulan terbuka.
Sentuh sarung tangan.
(Sentuh sarung tangan)
Ke sudut-sudutmu.
(Kembali ke sudut mereka)
Ingat. Tusuk, tipu, dan serang saat dia bergerak.
- Kotak. - Semoga beruntung, Yang Seo Jeong.
(Babak 1 dimulai.)
(Babak 1, Di bawah 51kg: Yang Seo Jeong versus Park Ju Hyun)
(Merasa kalah di babak awal)
Nah, itu dia. Tapi sebaiknya dia merabanya dulu.
Bagus, fokus. - Serangan terfokus.
- Mari kita tonton. - Bagus.
Bergeraklah. Itu saja.
- Pukulan. Kail. - Ya.
Dia cepat. - Bagus.
Pukulan. Itu saja.
- Teruskan. - Bagus.
(Serangan balik bahkan dari sudut)
- Itu saja. Bagus. - Ya.
(Ju Hyun berhasil keluar dengan lancar.)
- Kamu keren sekali. - Rasakan dia.
- Lakukan tipuan. Itu saja. - Kamu hebat.
Lagi. Dia datang. Awasi dia.
(Lawan terus menekan ke depan)
Bergerak. Pukulan.
- Itu saja. - Semoga beruntung, Yang Seo Jeong.
Semoga beruntung. - Serang.
- Masuklah. - Masuklah.
Pukul. Itu saja. Dia akan menyerangmu lagi.
- Perhatikan baik-baik. Pukul. Sekali lagi. - Ya.
Teruskan mogoknya. Ya. Lakukan lagi.
(Memukul dan mundur dengan tenang)
Ya, itu saja. Kamu hebat. Lanjutkan.
Ini dia datang.
(Waktu tersisa: 30 detik)
Pukulan. Bagus sekali. Lanjutkan.
- Ya, bagus. - Bagus.
(Hook kiri Ju Hyun)
Sekali lagi.
(Menyerang dan mundur untuk menarik serangan lawan)
Dia akan menyerang. Cepat. Bagus sekali.
Itu saja. Bagus. Ya.
(Pukulan hook kanannya mendarat dengan sempurna.)
(Mengejutkan)
Bagus. Lanjutkan. Cepat.
Ya, jangan berhenti.
Maju. Maju terus.
(Satu, dua, satu, dua)
(Melalui penjaga)
Kamu bisa melakukannya. - Semoga berhasil.
Ju Hyun hampir masuk. Tinggal sedikit lagi.
Cepat dan maju. Ayo. Selesai.
Sekali lagi. Bagus.
(Babak 1 berakhir.)
- Berhenti. - Itu hebat.
Berkat serangan terakhirnya, dia memenangkan Ronde Pertama.
Ju Hyun memenangkan Babak Pertama.
Ju Hyun tahu apa itu KO berdiri.
Dia memojokkan lawan.
- Dia memojokkan lawan. - Segera.
Bagus sekali.
- Lumayan. - Benar kan?
Sudah kubilang. - Aku bisa melakukannya.
Dia kehabisan energi.
- Kau menyadarinya, kan? - Ya.
Kau bisa saja menjatuhkannya.
Cobalah untuk menyerangnya lebih keras lagi, oke?
Kamu tenang dan baik-baik saja. Begitulah seharusnya kamu berjuang, oke?
- Gunakan tangan utamamu, mengerti? - Semoga beruntung.
(The Red Corner membahas strategi mereka.)
Dengan keadaan saat ini...
(Bisikan)
(Pertemuan strategi mereka dilakukan secara tertutup.)
- Lebih kuat, oke? - Oke.
Kamu bisa.
Kamu baik-baik saja. Minumlah air.
Gunakan tangan utamamu, mengerti?
Gunakan tangan utama Anda, tetapi perhatikan tangan belakangnya.
Semoga berhasil. - Semoga berhasil.
- Kotak. - Semoga beruntung.
(Babak 2 dimulai.)
(Babak 2, Di bawah 51kg: Yang Seo Jeong versus Park Ju Hyun)
Serang dia.
Bertarunglah dengan sedikit lebih agresif.
Cobalah untuk memimpin.
Semoga berhasil. - Pindah. Itu saja.
Sepanjang perjalanan.
Putar balik. Pukul dia.
Ya, itu dia.
Ya! Lanjutkan saja.
(Berlari cepat ke sisi lain ring)
(Pemogokan yang sah)
Besar.
Dia tangguh.
(Tempatnya menjadi heboh...)
(atas serangannya yang tiada henti.)
Bagus sekali. Dia berhasil memukul lawannya berkali-kali.
Putar. Itu saja.
Pivot, Ju Hyun. Bagus.
(Pertarungan terus berlanjut.)
Semoga berhasil. - Ya. Bagus sekali.
Bagus.
(Lawan menyerang Ju Hyun.)
Semoga berhasil. - Kamu bisa melakukannya.
(Sebuah tusukan,)
(diikuti dengan pukulan hook kanan)
(Diakhiri dengan hook kiri)
(Melemparkan serangkaian pukulan)
Kamu bisa melakukannya, Ju Hyun.
Saling serang dengan pukulan beruntun. Bagus. Kamu hebat.
(Kedua petinju menjaga jarak, mencari celah.)
Bagus. - Kamu bisa melakukannya.
Itu saja. Segera. Ya.
Kegigihan Ju Hyun sungguh gila.
Poros.
Serang dia. - Itu saja. Putar balik.
Semoga beruntung.
(Kedua petinju menahan diri, waspada terhadap pukulan kuat satu sama lain.)
Serangan lain,
- Dia menunggu jawaban langsung. - Dan dia akan menang.
Pukulan. Itu saja. Lanjutkan.
Ya. Itulah yang saya maksud. Sekali lagi.
Kamu bisa.
- Coba lagi. - Semoga berhasil.
Blokir dia. Itu saja.
(Pukulan lurusnya mendarat dengan sempurna.)
Bagus. Kerja bagus. - Ya.
(Setelah memojokkan lawannya, Ju Hyun melepaskan rentetan serangan.)
Ya, itu dia.
Lawannya lelah.
- Sepuluh detik. - Bagus sekali.
- Sepuluh detik, Park Ju Hyun. - Ya.
Terus berlanjut.
(Kedua petinju terus bertarung sampai akhir.)
(Mereka saling bertukar serangan yang sah dalam posisi yang menegangkan hingga saat-saat terakhir.)
Berhenti.
(Babak 2 berakhir.)
Kerja bagus.
Bagus sekali.
Kamu baik.
(Merasa bangga)
Kerja bagus.
Dia menang. - Ya, dia menang.
(Ju Hyun tampil habis-habisan dan memberikan pertandingan yang hebat.)
Bagus sekali. Sudah kubilang.
(Kembali ke tengah ring untuk mengambil keputusan)
Saya pikir Ju Hyun memenangkan pertandingan.
- Aku juga. - Kumohon.
Saya pikir dia menang.
Lawan menerima lebih banyak pukulan.
Siapa pun dapat melihat lawannya hampir tersingkir.
Dia menang. - Dia menang pastinya.
Bagaimana Ju Hyun memojokkannya dari Blue Corner...
- ke Red Corner sungguh mengesankan. - Saya setuju.
(Dari satu sisi ring ke sisi lainnya)
(Dia memojokkan lawannya dan menyerang seperti buldoser.)
(Apakah Ju Hyun menang setelah mengobarkan semangat penonton?)
Lawan mungkin mendapat poin besar karena proaktifnya.
Meskipun dia tidak mendaratkan banyak pukulan,
lawan memojokkan Ju Hyun.
(Lawan tidak berhenti menyerang.)
Itu pasti membuatnya mendapat poin utama.
(Apakah lawannya menang?)
Tolong beri poin pada Ju Hyun.
Silakan.
(Semua orang menunggu dengan penuh semangat.)
Kumohon, Ju Hyun.
(Apa hasil pertandingan ini?)
(Park Ju Hyun menang.)
Aku tahu itu. Dia menang.
Tepat sekali. Saya setuju. Dia menang.
(Ayah Gwang Bok gembira karena putrinya menang.)
(Putriku adalah yang terbaik.)
(Sangat tersentuh)
(Park Ju Hyun melaju ke final.)
Bagus sekali.
Saya lelah.
Kamu melakukannya dengan sempurna.
Kamu berhasil.
(Penonton bertepuk tangan untuk Ju Hyun.)
Saya beruntung.
Terima kasih.
Saya menang karena kalian semua menyemangati saya.
(Siswa di sebelah mereka)
(Bertemu kembali dengan anggota tercinta)
- Ju Hyun. - Kau melakukannya dengan sangat baik.
- Kerja bagus. - Ju Hyun.
Bagus sekali. - Kerja bagus.
- Itu melelahkan. - Kerja bagus.
Lawan memiliki stamina yang bagus.
Kalian berdua menakjubkan.
Kalian berdua petarung yang hebat. - Itu sangat menyenangkan.
Memikirkan bahwa tiga bulan bisa mengubahmu begitu banyak,
ketika kamu biasa menghindari pukulan.
- Bukankah itu menyenangkan? - Aku beruntung.
(Turnamen berlanjut.)
Itu saja.
(Giliran Sae Rok sudah dekat.)
Oke. Ayo, Sae Rok.
Sae Rok, jika lawan melemparkan 2 pukulan, balas dengan 4 pukulan.
Lemparkan banyak pukulan lurus.
Rocky Keum-ku.
Simbol keberuntungan.
Anda tidak harus membidik wajah lawan.
- Perpanjang saja pukulanmu. - Oke.
- dan akan mendarat di sini. - Mengerti.
- Kau adalah simbol keberuntungan. - Percayalah pada dirimu sendiri.
- Aku pergi. - Regangkan badanmu,
dan Anda akan meninju lawan.
Kamu akan melakukannya dengan baik.
Semoga beruntung, Keum Sae Rok.
Semoga beruntung.
(Disemangati oleh penonton...)
(membuat pertandingan terasa lebih nyata.)
Aku merasa lemah. - Kau juga?
Itu cuma gugup. Kamu akan baik-baik saja begitu masuk ring.
Tidak perlu gugup.
(Para pelatih membantu Sae Rok rileks.)
(Tetapi wajahnya menegang karena gugup.)
Tunjukkan tanganmu padanya.
Kamu tidak memakai perhiasan, kan?
Kamu pakai pembalut, kan?
- Aku dalam perawatanmu. - Aku juga.
- Aku dalam perawatanmu. - Hei. Sama-sama.
Kami dalam perawatan Anda.
Lawan Sae Rok.
(Kim Bo Min, 30-an, berat badan di bawah 54kg)
- Dia orang baru. - Ya.
(Pengalaman tinju: 1 tahun)
Aku tahu itu tidak akan terjadi,
- tetapi aku tidak dapat menahan rasa cemas. - Dia bisa melakukannya.
Saya percaya pada Sae Rok. Dia akan menang.
(Bagaimana kabar Sae Rok?)
Dia bisa melakukannya.
Aku juga percaya padanya.
Itu milikku. Aku bisa melakukannya.
Mari bersenang-senang.
Aku bisa melakukannya. - Kau akan melakukannya dengan baik.
Aku Gadis Besi.
Tentu saja.
Itu tergantung jiwaku. - Tetaplah pada rutinitasmu.
(Sementara itu, pertandingan babak depan telah berakhir.)
(Saatnya menunjukkan apa yang telah dia praktikkan.)
Itu seharusnya cukup.
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
- Keum Sae Rock, ayo! - Keum Sae Rock, ayo!
(Setelah menerima dukungan dari para anggota,)
(Sae Rok memasuki ring.)
- Aku bisa melakukannya. - Ini...
Pertandingan ke-41 divisi U-54.
Di Pojok Merah, Keum Sae Rok dari Iron Girls.
(Petinju terakhir Iron Girls masuk.)
(Jika Sae Rok menang, semua orang akan masuk final.)
Di Sudut Biru, Kim Bo Min dari Star Boxing.
(Namun, lawannya memiliki banyak pengalaman bertinju.)
(Pertandingan terakhir Iron Girls di babak penyisihan)
Begitu kau mendengar bel, segera tingkatkan kewaspadaanmu.
Lakukan seperti yang selalu kau lakukan, oke?
- Kamu lebih baik dari yang kamu kira. - Oke.
- Ayo kita lakukan ini. - Ya. Tidak apa-apa.
Lakukan seperti yang selalu Anda lakukan.
Keum Sae Rock, ayo maju!
Ayo berangkat!
(Para petinju datang ke tengah.)
Jaga kepalamu.
Waspadalah terhadap pukulan terbuka.
Jangan meninju di bawah ikat pinggang, oke?
- Jangan pukul bagian belakang kepala. - Oke.
Sentuh sarung tangan.
(Camp Sae Skirt vs. Kim Bo Min)
(Babak 1 dimulai.)
Kotak.
(Putaran 1, Di bawah 54kg: Keum Sae Rok vs Kim Bo Min)
(Lawannya menyerang lebih dulu.)
(Sae Rok segera berbalik.)
Ayo. Itu dia.
(Pertarungan sengit dimulai.)
Terus berlanjut.
(Pukulan lurus Sae Rok)
Itu dia. Lanjutkan.
Kamu bisa!
(Pukulan badan dan hook lawan)
- Itu dia. - Bagus.
Berbelok.
(Pukulan satu-dua Sae Rok menyusul.)
Itu dia.
- Kamu sudah rileks. - Kamu bisa melakukannya.
Ayo. - Kamu bisa melakukannya.
(Pukulan satu-dua Sae Rok melawan serangan tubuh lawan)
- Ayo pergi! - Ayo pergi!
Keum Sae Rok!
(Sekali lagi, ini adalah pukulan satu-dua Sae Rok melawan pukulan badan lawan)
Itu dia. Bagus sekali.
(Serangan sah lawan: 1, serangan sah Sae Rok: 2)
(Serangan sah Sae Rok: 3)
Ayo. Itu dia.
(Tembakan tubuh lawan)
(Sae Rok terus terang)
Berikan pukulan.
Kau boleh masuk ke sana. - Lemparkan pukulan.
Lawan tidak bisa mendekat.
- Pukulan. - Itu dia.
Sampai akhir.
- Putar. - Sampai akhir.
- Lemparkan pukulan. - Putar.
Itu dia. Putar.
(Sae Rok berputar saat dia menyerang.)
Itu dia.
(Setelah tusukan)
Begitulah cara melakukannya.
Itu dia. - Teruskan.
Terus pukul.
Satu pukulan lagi.
(Waktu tersisa: 10 detik)
- Terus pukul. - Sepuluh detik!
(Mereka menyerang pada saat yang sama.)
- Waktunya! - Itu dia.
(Babak 1 berakhir.)
Duduk.
Di Babak Pertama,
Saya pikir dia menang dengan skor 6 banding 4.
- Benarkah? Syukurlah. - Ya.
- Sae Rok memiliki serangan yang lebih valid. - Benar.
Lawan Anda hanya memiliki satu pola serangan.
Jika Anda melempar angka dua, maka akan mendarat.
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Lempar dua dan satu kail, oke?
Selain itu, jangan terpojok atau mencoba menyerang pada saat yang bersamaan.
Nanti kamu akan terhanyut dalam ritmenya. Pertahankan ritmemu.
Anda bisa memojokkannya lebih jauh.
- Pojokkan dia kalau kau mau menang. - Oke.
Pojokkan dia jika Anda ingin menang.
(Strategi lawan adalah menekannya lebih keras.)
Oke?
(Ini adalah babak terakhir untuk melaju ke final.)
Keum Sae Rok, semoga beruntung.
(Dia harus mengerahkan segenap kemampuannya untuk pertandingan itu.)
- Keum Sae Rok, semoga berhasil! - Kamu bisa melakukannya.
Babak Kedua.
(Babak 2 dimulai.)
Kotak.
(Babak terakhir yang akan menentukan hasilnya)
(Putaran 2, Di bawah 54kg: Keum Sae Rok vs Kim Bo Min)
Itu dia.
Pukulan. Itu dia. Ya.
Bagus.
(Serangan sah Sae Rok: 1)
(Serangan sah Sae Rok: 2)
(Serangan sah Sae Rok: 3, Serangan sah lawan: 1)
(Serangan sah Sae Rok: 4, Serangan sah lawan: 1)
(Serangan sah Sae Rok: 4, Serangan sah lawan: 2)
Terus berlanjut.
(Lawan fokus pada tubuh.)
(Namun, Sae Rok bertahan dengan jangkauannya yang jauh.)
- Teruskan. - Coba lagi.
Terus berlanjut.
Nah, itu dia. Satu lagi. Kerjakan sekarang.
(Dia melakukan yang satu-dua.)
(Sae Rok melakukan gerakan satu-dua tanpa henti.)
Itu dia. Bagus sekali.
Lakukan lagi.
Itu dia.
(Tusukan itu mendarat dengan baik.)
(Mengejutkan)
(Ini kesempatan Sae Rok untuk menghabisi lawan.)
Itu dia. Lagi.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Mengapa kamu berhenti?
Kenapa kamu menunggu?
Sae Rok, mengapa kamu menunggu?
- Teruskan! - Sae Rok, mengapa kamu menunggu?
(Sementara itu, lawan pulih.)
(Dia mendorong Sae Rok ke sudut.)
Ya. Itu saja.
Putar. Itu dia.
Dia menghindar dengan baik.
Bagus. Dia menghindari semua serangan itu.
Dia menghindari semua serangan. Dia tidak kena.
Ya sudahlah. Dia tidak kena.
Sekaranglah waktunya.
(Waktu berlalu tanpa serangan lebih lanjut.)
Gerak kaki.
Masuk sana! Masuk sana!
- Pergi pergi!
- Jangan istirahat! - Lawan sedang pulih!
(Sae Rok terus mencoba satu-dua.)
Terus pukul.
(Tetapi penantiannya berlanjut lagi.)
Jangan istirahat. Waktunya tidak banyak lagi.
Itu dia. Itu saja.
Terus pukul dengan keras.
(Satu-dua terakhir Sae Rok)
Itu saja.
Sepuluh detik!
Sepuluh detik! Itu saja! Sepuluh detik!
- Pojokkan dia! - Sepuluh detik!
- Tekan dia! - Itu saja.
Dorongan.
(Perjuangan yang sengit)
Berhenti.
(Pertandingan berakhir dengan pukulan sah Sae Rok)
(Babak 2 berakhir.)
Apakah kamu sudah memberikan segalanya?
Ya ampun, saya kalah.
Pukulanmu mendarat.
(Lawan tampaknya kecewa.)
(Sae Rok mencurahkan energinya.)
- Keum Sae Rok, kamu melakukannya dengan baik! - Keum Sae Rok, kamu melakukannya dengan baik!
(Hanya hasilnya yang tersisa.)
Perhatian.
Tanganmu.
(Kedua petinju itu mengerahkan segenap tenaga mereka dalam pertandingan.)
(Mereka menunggu hasilnya dengan gugup.)
(Wasit menghitung skor dengan hati-hati.)
(Itulah momen yang paling menegangkan.)
Keum Sae Rok!
(Kali ini, kapten pemandu sorak memimpin...)
(pertandingan sorak-sorai.)
(Apakah lawannya yang menekan Sae Rok dengan ganas?)
(Apakah Sae Rok yang akan memberikan pukulan satu-dua?)
- Kim Bo Min, ayo pergi! - Ayo pergi!
- Keum Sae Rock, ayo! - Ayo!
(Pertandingan kedua petinju itu berlangsung sengit.)
(Siapa yang akan menjadi pemenang pertandingan ini?)
(Keum Sae Rock menang.)
(Terharu)
(Keum Sae Rok melaju ke final.)
Terima kasih.
Sae Rok, kamu melakukannya dengan baik.
Kamu kehabisan stamina.
(Sae Rok, kamu melakukannya dengan baik.)
Kamu menang.
(Sae Rok menunjukkan senyum lebar setelah turun.)
Dia melakukannya dengan sangat baik.
(Bagaimana dengan orang-orang yang mendukungnya?)
(Menangis)
Serius. Dia melakukannya dengan sangat baik.
(Benar-benar terharu)
Dia melakukannya dengan sangat baik.
Kenapa kamu menangis?
Pelatih Ji Hoon segera melatihnya.
Tidakkah kau lihat lawanmu terhuyung?
- Aku tidak tahu. - Dengan pukulan lain,
dia pasti sudah jatuh.
Ayo kita lebih giat berlatih stamina.
(Ayo kita lebih giat berlatih stamina!)
- Sudah berakhir. - Sudah berakhir.
- Semua orang menang. - Semua orang menang.
(Gadis-gadis Besi bertemu lagi.)
Kenapa kamu menangis?
Dengan serius.
(Para anggota sama gugupnya dengan Sae Rok.)
(Lega bahwa semua orang telah maju ke final,)
Serius, aku...
(mereka menjadi emosional.)
Kamu menang!
- Aku tak percaya ini terjadi. - Serius.
Ayo peluk pelatihnya. Ayo berpelukan berkelompok.
Kami menang!
(Selamat.)
(Semua anggota Iron Girls melaju ke final.)
Serius, kamu melakukannya dengan sangat baik.
Kita semua melakukannya. - Serius.
Ini tidak dapat dipercaya.
Ini tidak dapat dipercaya!
Pelatih sudah berkeringat banyak.
Saya gugup.
Tepuk tangan untuk Pelatih Ji Hoon.
Kita harus melemparkannya ke udara.
- Tidak. - Dia berat.
Kamu tahu,
semua orang melakukan pekerjaan yang menakjubkan.
- Ini luar biasa! - Kita punya masa depan.
Kita punya masa depan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Sae Rok, terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku tak percaya. Ada apa dengan Iron Girls?
Ini tidak dapat dipercaya!
Para petinju pasti kelelahan.
Mereka ada pertandingan besok.
Mari kita bicara...
- Ayo berangkat. - sambil beristirahat di ruang tunggu.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Kami menang!
Aku tak dapat mempercayainya.
Tinju sangat menyenangkan.
Sungguh tidak dapat dipercaya.
- Sungguh tidak dapat dipercaya. - Sungguh menyenangkan.
Apakah Anda meramalkan hasil ini?
Ya ampun. Tangan ini.
Saya tidak akan mencuci tangan ini.
Tangan ini untukku.
- Tangan ini juga untukku. - Sejujurnya, aku banyak berdoa.
Saya pikir saya telah menerima banyak pukulan.
Tetapi saya berharap lawan saya menerima pukulan saya...
dan berdoa, "Tolong angkat tanganku."
"Silakan angkat tanganku."
Serius. Di depan,
wasit mengangkat plakat terlebih dahulu.
- Lalu tanganmu terangkat. - Benar.
Meskipun aku sudah melihat plakatnya,
Saya hanya berdiri di sana...
- tanpa memperhatikannya. - Anda tidak melihat kalau itu berwarna merah.
Tidak. Aku sedang linglung.
Aku sudah tidak sadarkan diri.
Jadi, ketika tanganku terangkat,
Saya menjadi emosional.
Mataku terasa panas.
Saya meneteskan air mata.
Saya merasakan sedikit tekanan,
- karena mereka berdua menang. - Benar.
- Kami bisa tahu. - "Bagaimana kalau aku kalah?"
"Apa yang akan saya lakukan?"
Saya tidak dapat menahan perasaan itu.
Rasanya semua kerja kerasmu...
- terbayar lunas. - Ya.
Kebahagiaan itu layak untuk diinvestasikan usaha Anda.
Benar sekali. Kurasa aku berteriak.
Tidak banyak selain tinju...
di mana Anda dapat merasakan tingkat lonjakan dopamin ini.
- Apa yang akan kamu lakukan? - Seru sekali.
(In Ah sudah kecanduan tinju.)
Kita menang. Ayo maju!
Kami menang!
- Ya. - Kemenangan pertamaku.
- Ya ampun. - Sungguh luar biasa.
Saya merasakan begitu banyak tekanan.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
"Astaga. Surga membantuku."
"Ini takdir."
Benar. - Langit memberi kita...
kesempatan ini agar kita berempat bisa bertarung besok.
Sejujurnya, saya tidak peduli jika Anda kalah besok.
Kalian semua menunjukkan usaha terbaik kalian hari ini,
Jadi saya senang dengan itu.
Kami akan berusaha sebaik mungkin besok. - Lakukan saja yang terbaik.
Oke./ Mengerti? Bagus.
Untuk empat juara. Dua, tiga.
- KO! - Besi!
- Gadis-gadis! - Gadis-gadis!
Aku akan berusaha sekuat tenaga besok.
(Akankah ada juara di antara Iron Girls?)
(Ini adalah awalnya.)
(Pertandingan final yang ditunggu-tunggu telah tiba.)
(Mereka penuh dengan...)
(kegugupan dan ketakutan.)
(Saya ingin menang.)
(Saya menolak untuk kalah.)
(Saatnya percaya pada kerja keras yang mereka lakukan.)
(Mari kita bertarung dalam pertandingan yang tidak akan kita sesali.)
(Ayo kita padamkan dalam api.)
(Final yang sangat dinantikan)
(Hanya satu pertandingan lagi...)
(dari kejuaraan)
TIDAK.
(Pertandingan terakhir Iron Girls)
(Apa yang telah terjadi?)